Najlepiej być abstynentem, trzymam się tego trendu
przynajmniej nie muszę po imprezie szukać zębów
Jim Beam, gin, tonic, Cin Cin, burbony
pięść, noga, twarz , brzuch to wpierdol od ochrony
Znam laskę niby do rany przyłóż
a najebana Ci rozwali kufel na ryju
to Teofilów świat tu wychodzi naprzeciw
mamy weed, mamy beef , tale na wódę z mety
Ziom próbował się zaszyć, bo go alkohol zmieniał
i zamiast siedzieć w domu to śmigał po burdelach
masz ostatni lot trzmiela zamiast Al-Anon, anal no to chlup za Esperal
Akurat ojciec kolegi tak nienawidził wódy
pochłaniał denaturat, spiryt, płyny jak perfumy
tak wychowują kluby, gdy świat należy do nas
są tacy gdy brak wódy wpierdolą dezodorant
U niektórych dziewczyn po drugim głębszym
odzywa się grzech, to sygnał by się popieprzyć
z byle lepszym, z byle pierwszym
ale na imprezie zamiast do miasta, do zarzyganych leszczy
wstyd... Przy tych najebanych mordach
z zagubionych rzeczy można by otworzyć lombard
klucze, portfele, miliony komórek
dowody, paszporty, za to kieliszki w górę
I jeden głębszy, drugi głębszy
za wszystkich co lubią walić wódę z butelki
trzeci głębszy, ej co to dla nas
czwarty głębszy za zdrowie gospodarza i
piąty głębszy, szósty głębszy
za zdrowie pijanych, wiecznie chętnych dziewczyn
siódmy głębszy i masz zombie z satyny[?]
tylko proszę Cię nie dzwoń do mnie jak zgubisz film
Abstynent…
cztery ściany, puste lokum, skąd to znam
świat spisuje protokół wszak każdemu z nas
przebacz mi za samotność, pustkę w cenie złota
to, że nikogo w mieszkaniu nie rozpoznasz po krokach
podpowiedz ilu w klubie zabija swe żale
boimy się zestarzeć, chlanie więc rytuałem 
tyramy Panie stale samotni jak palec, 
chyba nic nie pozostanie nam już oprócz tego piwa
zabierz mnie stąd, jeśli każde moje słowo
ciężkie jak kamień sercom, to bywa dla nas Mekką
nasze tętno, w treści prawdę powiem ziomom
wiem, że sam zginę przez to, jak i moja przeszłość
nie patrz się na mnie jeśli oczy masz puste
nie zobaczę w nich uczuć, ale przejrzę jak w lustrze
ten świat mnie nie rozumie, czy ja nie rozumiem świata
a może nie rozumiemy się tu obydwaj na raz
by nie płakać się staram choc jak w czasach tych dla nas
o swoich problemach nie masz z kim porozmawiać
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum
każdy biegnie po sukces, dopóty, bez szacunku
to nasz rym, życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyć, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzeń
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzeń
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
przelewam na papier myśli topografię
pusta kartka, skrapiam atramentu szatę
moja prawda, te cztery ściany, nie wiem co zabił
we mnie ten azyl, i co mam zażyć by nie być zdanym na los
na myśli nalot, tu każdy zmysł tu łączy się z centralą
???, nie boję się śmierci, boję się umrzeć sam
choć nie chcę umrzeć pierwszy i tak zwiedzę piach
pieprzyć, jak mówisz, że hajs daje szczęście
ustawia Tobie plan na Bentley i pręgierz
każdy z nas ma w sobie oszusta
dowiesz się o nim ziom, pijąc sam do lustra, czy to złość?
mam swoją broń wobec rzeczywistości
to lolki plus low-kick, iflow rozmaitości
mózgu pro, jak chcesz to mnie zabij
choć ludzi miliardy, to mowa jak do ściany
każdy gardzi nami, masz karabin proszę odpal
boje się tylko Boga bo trzyma ze mną kontakt
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum
każdy biegnie po sukces, obłudy, bez szacunku
to nasz rym, życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyjśc, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzenia
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
życie, świat cały wokół
wystarczy tylko wyć, by na skórze to poczuć
dla jednej pary oczu, dość, pycha wydarzeń
jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
Z prochu powstałem, teraz grozi mi klęska
Byłem oddechem miasta i głosem osiedla
Kulturą prawdy, walki, potrzeby zwycięstwa
Jeszcze żyję, choć Nasir już mnie wysyłał do piekła
Przecież deklarowali tobie wierność
Kochali za szczerość
Jakby każda z twych historii była dla nich epopeją
Twardo oddani ideom
Gotowi za ciebie umrzeć
Tylko powiedz, kto by chciał cię widzieć na pogrzebie w trumnie
Jak zginiemy, to wspólnie, gdy się zakończy krucjata
Skoro zrobili z mojej kultury jebany lunapark
Byłem królem buntu świata i jego Skazy Mufasa
Ich deklaracje były złudne, jak hologram Tupaca
Rap - potomkowie Augiasza z zasad zrobili burdel
Teraz jak mam ci pomóc, królem uczynić powtórnie?
Chciałbym ci przywrócić blask jak w '92 na "The Chronic"
By twoje imię brzmiało znów jak raj dla wybranych
Zmienili monochrom na róż
Full capy na klipsy
Gandzię na kodeinę
Baggy na leginsy
Underground na gender
Fart, że jeszcze
Mam wiarę i nadzieję
Że prawdziwy rap będzie trwał wiecznie
Jesteś moja ostatnią deską ratunku
W krainie dymów o nic
Tanich wersów i drogich trunków
Więźniów kiczu, bezbarwnych wizerunków
Bez prawdy, bez gustu
Moralnych upadków
Bezmózgów
Nie wiem czy tędy droga
Mądrość z tandetą nie wygra
Ich kicz błyszczy się bardziej od ciuchów Beaty Kozidrak
Spójrz po tych pizdach
Ich ambicja to relikt
Urządzili sobie ambasadę piekła na ziemi
Dzisiaj milion bękartów, kiedyś milion wyznawców
Znam adresy do zdrajców, telefony do sprawców
Dam ci prawo panowania, a w kuluarach sceny
Licencję na zabijanie, jak Ian Fleming
Nie zawiodę cie, dla mnie to sprawa honoru
Mój mikrofon to MAC-10, wysyła jak zawał, do grobu
Dosyć wywożonych snobów, pierdolenia o forsie
#Gra pozorów, ktoś tu w końcu musi zrobić porządek
Zmienili monochrom na róż
Full capy na klipsy
Gandzię na kodeinę
Baggy na leginsy
Underground na gender
Fart, że jeszcze
Mam wiarę i nadzieje
Że prawdziwy rap będzie trwał wiecznie
Nie, nie ma takiej możliwości, by ktoś mógł cię zabić
Zapewniam cię, znam parę osób, które zawsze będą bronić twojego imienia, nawet jeśli trzeba będzie ściąć głowy paru frajerom
Bez obaw. Prawdziwy hip hop nie zginie, póki jesteśmy tu my
Wszystko stanęło na głowie, w 30 sekund
Na przekór return o mocy zawartej w deck'u
Powywracane konta na muszce Colta
Wydarci spod immunitetów powstał szatan w dewotkach
Wszystko na przekór się-e nie interesuj
Miliardy złotych w rękach ulicznego marginesu cud
Poznaj smak tych słodkich trzech liter
Gdy oszuści pustosłowiem budują autorytet
Zamiast pustych tytek to chcą wiadra octów na wznak
Do stu, raz, dwa, trzy, odlicz fachowców dziś
Twój jest nijak na dzień dobry, mylę się to sprostuj
Choć nie mam czarów jak druid i maniur jak lunis
Wybrałem czysty umysł jak reszta
Trzydzieści stopni na termometrach
Każdy nadziany niczym Bundestag
Będziemy królami jak Ali, sławę utraci Aldair
Na rzecz rapu ellani, singlem tylko dla samic
Potęgą stanie się Zair nad Kongo
Skurczy się Long Don na rzecz Jacka Ziobro
Wiesz nie obchodzi mnie referendum
O wejściu Unii do słowiańskiego kręgu
Tu pokój rządzi, w miejscu stoi data
Odkąd Stany się stały krajem trzeciego świata
Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
Świata wywrotka, Gates zbankrutował na Family Frost'ach
Odkąd za lody wzięła się Janina Ochojska
Czysty kontakt ot tak, od początku biali i czarni
Kolorem na odwrót mówisz za dużo sortu
Skosztuj swonku skunka od stóp do głów ganja powrót
Do dróg waiba old-school słowny styl
Saga Obudo z brunetką, blondynką, szatynką i rudą
Z mulatką latino i chinką na grubo u nas to dziewczyno
To winko i bluebox dla wszystkich u-bot
Hajs bidę rusza jak homoseksualizm Husajna i Busha
Utarg olej, chodzi o olej, olej, olej to nie uOrkiestra Golec
Czy Maryla i O.N.A., nam ropę za darmo rozdaje Orlen
A życie płynie wolniej z kolejnym jointem
Czas napycha portfel i to wszystko w Polsce
Wierzę i trosce rap za pieniądze
Trzydzieści sekund nie dla melepetów
Sejmowych speców dziś wszystko na przekór
Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
Trzydzieści sekund - pół minuty
Jak judo i Putin tak się świat odwrócił
Trzydzieści sekund i nic dłużej
Ci co byli na dole nagle stanęli na górze
O.S.T.R
Irak miał ropę, Afganistan opium, 
Pieniądze, tam gdzie przebiega linia frontu
Bruksela jak rekin czeka, aż się wykrwawi
Każdy z nas, demokracja z metodami jak Stasi
Wolność, kolorowy sen szarych murów
Nieba kres, kurwa co Ty wiesz o bólu, 
Przepych, do prywatnych szkół ślemy dzieci, 
Nie mówimy o prawdzie, częściej piszemy czeki
Bum prosto w plecy, koniec marzeń
Pourywane ręce, nierozpoznawalne twarze
Chcesz,  pokaże Ci śmierć, prawdy przeciek
Małolatów bronią w koszulce Barcy z Unicefem
To jest strach, dla następnych pokoleń
We krwi po kolana, idąc prosto w sam ogień
Bez czci i przesłania, widząc to w kosztach wojen
Ty będziesz następny, świat szykuje odpowiedź
Al-Assad zna tą rolę
Europa obsrana dopuściła już do władzy Holocaust
Morda krótko, kto tu jest kurwą?
Sprzedali nas wtedy, to sprzedadzą nas jutro
Czarno na białym jak obraz w 2N
Nienawiść to mój ojciec, matka to moja krew
Łatwiej odwrócić głowę, jeśli nie widzisz wniosków
Nie Twoje dzieci, nie Twój dom stoi w ogniu
Hades
Kościół palił domy, Islam burzył miasta
Żydzi sprzedawali swoich, dziś to robi demokracja
Gdy Religia jest pod polityką państwa
Powiedz czemu muzułmanie, dalej nienawidzą chrześcijaństwa?
Bin-Laden nie żyje, przeżyły jego hasła
Sprzedał go Judasz, który jest w każdy z nas
A ja świata nienawidzę, bo zżera go arogancja
Biorę od niego dokładnie tyle, ile mogę dać
Wszędzie dookoła nas ślepa wiara, 
Pamiętaj o Historii, skoro lubi się powtarzać
Jesteśmy ludźmi, przed nami koniec świata
W naturze wszystko wraca, to czysta równowaga
Będziemy równi, dopiero na cmentarzach, 
Jeśli nasi przyjaciele, będą mieli za kim płakać
Nasza praca, będzie darem dla potomków, 
Uczmy ich pokoju i rozwoju horyzontu
Zamiast wiary w złotych bożków, wojen w ich imieniu
Bóg nie stoi po żadnej stronie, mówi o przebaczeniu
Ty co mu powiesz? Że przyszedłeś, po nagrodę?
Że z góry zapłacone? Między prawdą, a betonem
To wszystko jest połączone, inaczej być nie może
W końcu to mniej, niż piksel w Mlecznej drodze
Albo to ja, albo to wszystko jest chore
Na zdrowie! Trzeba jakoś żyć, Twoja kolej!
"Ta nie ma, że yo, hej styl wolny reedycja 30 minut z życia. Znaczy wiecie ten track jest dograny później, więc ten freestyle może być gorszy od tych co były wcześniej, ale nie no przepraszam za usterki, yo pozdrowienia dla tych wszystkich wielkich, ta zapnijcie szelki, ta zapnijcie szelki, bo przekraczamy zakres wszelki"
O.S.T.R. na wieki dwie twarze jak Jekyll i Hyde
Tak płonie mój mike 3, 2, 1, 0 sprawdź mnie
Daję rap a nie tańczę na matach
Robię to od początku w języku świata
Muzyka przy miękkich narkotykach
Tym oddycham konkret
Styl wolny powoduje, że nie kończę
Freestyle na plusie, lewy MC próbuje uciec
A ja rosnę w siłę jak ulicy tubylec
Hip-hop jako zasiłek pobudza do działania
Rymowania o tym, czego nie ma na ekranach
Styl wolny dla was sekunda po sekundzie atak
Bez cracka, czysty jak baka, lewym MC pokazuję fucka
Ej Ostry na trackach lata jak orzeł
Gdy wpadnę w wir już nic nie pomoże
Nie do wyrwania jak korzeń
Czy dasz mi jeszcze siłę Boże? Się nie wożę
Po prostu daję na maksa, nie musisz klaskać
Jak rymuję pobudzam miasta
Masz mnie w słuchawkach
O.S.T.R. to ten szmer co daje do bitu
Jestem czysty jak spirytus, nienawidzę syfu
O.S.T.R. jak Lucyfer rymuje nawet gdy jak choruje na grypę
Rzucam swoim rymem jak piłką Scottie Pippen
Mówię co słyszę, słyszę co mówię
W tym stylu się nie gubię
Chuj, wiesz że dobrze nie króluję, nie szpanuję
Ujmuję teksty na wolno
Wiara daje moc w stylu Zorro
No i co? Jestem kiepski jak pół litra, jak po pół litra
Wiesz 40%%%% ale tylko Żytnia
Dobra, ej, jak masz rozum to mnie sklej
Choć moje bity nie są dray
Aa bo co, bo popierdalam lewym MC jak Mołotow
Spoko, na wolnym posłuchaj Ostry Ostrowski
Mam więcej rymów niż wódki jest w Rosji
A po konopi mam jazdę
Taką, że gdy rymuję lewi MC płaczą
Jak mam zacząć? Nie, już zacząłem
Poznaj Eudezet szkołę na mikrofonie
Zawsze jestem wszędzie jak niebo nad miastem
Styl wolny jest moim lekarstwem jak zastrzyk
Po co się patrzysz?
Mam w tym styl na kilka mil, ej yo chuj kto na mnie klął
Jestem jak Ziggy Low
Niezrozumiały jak pumplany flow
W wersach, kiedy mam mike'a mogę przetrwać
Największy nalot
Jadę na wolnym szybciej niż kaszalot
MC na bok, szybko dziurawię was jak sitko
O.S.T.R. cztery sylaby, proste słowa
Ostre, jak rymuję, pokonuję kolejne stopnie
Styl wolny dla tych co wierzą
I nigdy ale to nigdy ale nigdy, nigdy, nigdy
Nie szczerzą zębów na mnie
Zamiast pieprzyć, że rymuję fajnie
Pokaż skillsy, nie liczę na zyski
Nienawidzę policji
O.S.T.R. definicji puenta na zakrętach
Kto to zapamięta, ej oparty na faktach
To moja jazda, super, good - tak się czuj
Gdy odnajduję słowa nie chcę imponować
Fake MC możecie się schować i od nowa
O.S.T.R. opcja nie lubisz, zostaw, nie ruszaj
Jestem napięty jak kusza gdy ruszam do ataku
To jest wolny dla dziewczyn i dla chłopaków
Ale przede wszystkim dla moich bliskich, szacunek
Tym się kieruję, czuję tak jak gadam
Adam z imienia, dla tych co nie mają sumienia wara!
Ja w oprawach nawijam jak aparat
Eeej zaraz czy to było już? Nie wiem, chyba nie
Zobacz jestem tak jak w alkoholu robak
Wypluwam słowa jak karabin naboje
Chuj w dupę Ich Troje
Ja na scenę stoję, mam zbroję liryczną walkę taktyczną
Jak mnie nie lubisz idź stąd
Albo wyskocz na wolno
Gdy nawijam nie myślę nad formą
Spróbuj podjąć walkę, ja się nie martwię
Jestem zawsze gotowy, mój mike jak ognisko
O.S.T.R. plus Boże Igrzysko, wulgarny jak Bill Clinton
Ej, to jest styl, który jest moją zaliczką chamy
Jesteśmy tak
Że ten freestyle jest dla mnie ukochanym rzemiosłem
Tak, dlatego się podniosłem, odbiłem od ziemi
Sięgam do korzeni tak jak wzrok
Tylko O.S.T.R. więc z krótką piłką odzwierciedlenie
To jest moje sumienie
Kiedy ja rymuję czujesz membran swoich drżenie
Ej chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Jest tu Obóz Ta
Jest tu O.S.T.R. ale chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet
Czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?
Mówisz Oster to jest gość co nie przesadza
30 minut z życia a więc uważaj
Styl W jak Łódź Eudezet, Oster Ostrowski
Możliwości tyle jak u Rubika kostki
Nie dla forsy, dla respektu, z użyciem intelektu
Partia wulgarnego seksu z mikrofonem
Styl wolny to jak poza domem
Czy to jasne? Nie skończę jak zacznę, chyba że zasnę
Patent goni patent - trrr - Ostry na złączach
Przenikając szybciej niż na e mail poczta
Włączta tego grajka, niech kopci się fajka
Bo Ostry na wolno jak na sankach popierdala bombeng
Miażdżąc MCs jak rekrutów fala
A mikrofon jak dopalacz - wersja turbo
Póki głowy mi nie urwą
Przeciwnicy zza matki spódnicy prawda się liczy tchórze
Szczęścia wam nie wróżę, bo mikrofon to jak dziecko
Ostry jest Aniołem Stróżem by mu było niekiepsko
Ej, wiesz to wiesz, wiesz, wiesz, wiesz robię z nim co chcesz
I niech tak będzie
Kapujesz? Na oczy może kiedyś przejrzę
I porzucę hip-hop, na razie niszczę jak cyklop
Wypowiadając szybko wersy, a lewi MC wtedy srają w pampersy
Każdy myśli, że jest najmądrzejszy i najlepszy i pro
Wkurwia mnie to!
Zresztą myśl co chcesz
Czy jest tu Eudezet? Chcę usłyszeć, że tak
Czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?
Dobra, druga runda, cios - uu - sekunda
Atakuję uszy jak Tyson, pierdolę kłamstwo
Dla mnie prawda i tylko prawda
Nawet gdy robię z siebie błazna to tylko prawda mnie intere
Świat widziany taki jest, nie przez kamerę
Z Oesterem opcja szukasz do bicia chłopca? To zostań w chacie
Tu macie HC, taką mam pracę
Płacę sobie sam tyle co mam
Wypluwając wolne style tak jak gile
Nie za zyle, za szacunek gości konkret
Co pierdolą lewą forsę, mają wartości droższe
Owszem Ostry taki jest i będzie zawsze
Znasz mnie, nie? Świat obserwuję dokładnie
Choć nigdy nikt go nie odgadnie
Prędzej padnie
30 minut z życia, styl W to antidotum
Czy jesteś gotów? Musisz być gotów
Na battle szybki jak Seattle
Pojebany jak dwa światy i co po za tym?
Trzy kilo paki i kręci się freestyle
Jak gadka w komiksach
Ostrego znajdziesz tu i na tape miksach
A nie na żadnych listach z mikrofonem awista
Czy to jest Eudezet? Ja jestem przed, i gem i set
I mecz - wygrana jak na Roland Garros
Ja mam swój hip-hop jak inni maja cygaro
Jak biznes ma cygaro [zrozum kurwo!]
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?
Chcesz wiedzieć brat, jak wygląda mój pokój?
Przed siebie mam sam bałagan w tym lokum
Zamiana widoku dla mnie może być ale..
Ubrania wokół mówią „Ten syf to zalew”
Teksty
porozwalane, podłoga pod nimi
Podłoga
lecz najpierw pod nogami winyl
To doda mi siły posprzątać bajzel
Tak sobie mówię o tym już od trzech lat, wiesz
Jak nie, jak chcę, taki tak, to operację zacznę
Mam cel, lecz pewnie zapalę i zasnę
Od kilku lat w domu nie ma, nie ma mnie
Mniemam, że znajdzie mnie chwila męki
To patrzę na puste od piwa butelki
Odkrywam, że w jednym metrze rosną butelki piętro po piętrze
Co to za miejsce?
Tak to mój pokój, typowego mieszkańca bloku na uboczu
Coś o roztoczu, co żyje w płytach
Jak masz alergię człowiek, to tu nie oddychasz!
Jak wchodzisz od drzwi albumy po prawej
Po lewej masz biurko, a na nim nic prawie
Mam dziś zamęt, ale metr dalej, pozwól
Królestwo nowe ci przedstawię
Na krześle skarpetki, puste pudełko od świerszczy
Kameleon już wszystkie wpieprzył
Siadaj brat lecz uważaj na fostex
Co sprawia, że nie może się oprzeć
No dobrze już wiesz, ale ostrzegam po to..
O kurwa! -Co? -Uważaj mikrofon, -Spoko!
SprawdŹ pokrótce blat
Jedyny producent, co robi pod łóżkiem rap
Ej brat, uważaj na głowę
Jak wstajesz o łóżko zajebać się możesz
A co na stole?
Dwie MPC’tki, od coli butelki, nakrętki z fajkami
Przy pełnej kielni, dwa gramy sensi dalej
30, ale zapakowane, no i w chuj tych od fajek..
Bletek filtry
Wiesz ja nie pale niczego bez dżinksu
Dlatego syf tu utrzymany jest w pełni
Na ziemi preamp i mikser ten lepszy
Obok korki station plus nord electro, akai 5000
Na pewno, na pewno...na pewno tu był
Lex i kompot generalny mix
Zbyt dużo płyt, pozwól się rozejrzę
Widzę, że wyłania się gdzieś tam we mgle
To dzięki niemu szaleję na bębnie
Co powoduje, że trudno zamknąć gębę
Z dnia na dzień przykryły go papierki po czekoladzie
Patrz go ustawię, jestem wynalazcą
Bo cały prąd daje mi jedno gniazdo, w diabli!
Do tego mam milion kabli
ZnajdŹ ten właściwy, a serce ci zadrży
Który to leksykon? -Sam widzisz chciałbym..
Dobra odpalił, chodŹ puszczę ci sample
-Puść bity!
Tylko ogarnę, mam kilka nowych, tylko dysk znajdę
-O leży, gdzieś tam w rogu!
Tam gdzie zawszę, dobra nieważne, odpalmy lolka
Brat coś ci puszczę, a potem tu posprzątam!
Bo każdy idzie w swoją stronę
Choć nie wiadomo jaką wybrać drogę
Inni wyboru nie mają i przymierają głodem
Wiem dobrze wyglądam tu w swoim samochodzie
Ale sumienie wyrzuca mi go na co dzień, moment!
Daj mi pomyśleć menciu
Nie chcę by szczęście tylko mogło zaistnieć na zdjęciu
Wszyscy uśmiech, chluśniem nim nie uśniem!
Rozpoznasz, który śmiech traci oszustwem
O tym może dowiedzieć się już wkrótce
Masz plany? Wielu je miało
zanim nie zostali rozpoznani
To nasz dekalog, a gdzie azyl?
Azyl za mało, daj mądrej głowy cenę
Urodzony w Somalii, za śmierć pod gołym niebem
Po co mu wiedzieć, kto na mnie bluŹni
Gdybym się przejął, bym był próżny
Nic nie zrobiłem co by mogło mnie wyróżnić
Los jest okrutny, czas sławy jeszcze krótszy
Się nie oszukujmy
Pomyśl o życiu i dużych perłach
Teraz pomyśl o Chinach i ludziach, których się wysiedla
USA to brednia, herezja łatwowiernych
Czterdziestotysięczniki obok kartonowych dekli
Masz raj do ucieczki, kraj wielki, niebezpieczny
Skończysz jak Afganistan ‘51
To plony raju, kiedyś luksusem był Maluch
Kto mógłby pomyśleć, że tak będzie nazajutrz?
Szacunek mam do tego miejsca
Zawsze może być gorzej, co byś nie pomyślał
Ten czar tu pryska, razem z nim wiara w cud
Daj Bóg, żeby nas nigdy nie znalazł głód!
Szacunek mam do tego miejsca
Zawsze może być gorzej, co byś nie pomyślał
Ten czar tu pryska, razem z nim wiara w cud
Daj Bóg, żeby nas nigdy nie znalazł głód!
To HollyŁodŹ!
Taki jest los skazanych na post
Setki wyrzeczeń, by pokazać zaplecze
Rząd na rzędzie, błąd na błędzie
Prędzej, bo trwa premiera
Jaki spektakl? Kariera
Teatr? OeSTeRa
Wokół obserwatorzy, w tle napompowane VIP'y
Na scenie jeden aktor przeciw tysiącom krytyk
Niczym nie skryty myślę, czy dam radę
Z tremą tu na estradę, lecz wyjścia nie ma
Więc jadę słowo w słowo, tekst za tekstem
Stojąc ponownie przed życiowym testem
By wykazać się męstwem przed tymi na uboczu
Gdy czyha na błąd setki tysięcy oczu
trudno nie poczuć presji
nie zgubić się w tej kwestii
Tak głupio jest mi
w światła kolorach główna rola dla OSTRego
sztuka jednego aktora
Czuję się jak na torach
Tysiące uszu, czekających na pomyłkę
w grze tysiąca uczuć
No kiedy nastąpi zła opinia na arkuszu?
Dla buców czułe nara
Nie gram dla Oskara
W ZOO szukaj napuszonych jak papuga ara
Stojąc naprzeciwko widza, który wybrzydza
tracę w jego oczach, bo nie próbuję się podlizać
jako aktor, sztuki tej autor, tekstów redaktor
Daję bo mam to, co dać powinienem
podpisane imieniem, nazwiskiem
i wszystkim tym, co sercu bliskie
W przekładzie na rym;
Ostrowski dla ciągle radosnych
Przedstawienie faktów
przełożenie na prosty język potoczny
Uciekając spod wyroczni
klimatów mrocznych sztuka
Tu nie oszukam
Stopa wali jak bazooka
Ostry sylaby duka
niezrozumiały jak Grechuta
Miejsce akcji na Bałutach
Obóz TA, choć na scenie jeden aktor
ale wciąż trwała idea
Do sztucznych jak linolea
nigdy to nie trafi
zawsze będę tylko tym
co pcha się na afisz
Ile gotowy stracić będzie mój wydawca
gdy zamiast OSTRego poleci dicho w słuchawkach?
Energetyczna dawka, moje miejsce tam, gdzie scena
Tu żal wyrażam w trenach w świecie, którego nie ma
Wiem, że stąd nie zejdę do końca przedstawienia
Wciskam escape, play w kompakcie męczę. 
Wierszem, rejestruję to, za co ręczę
Odnajduję metr po metrze siebie, bez list pisma i praw, 
W ręku skunk, jaki właściwie jest rap?
Jak mam żyć tu? Niby spokój umysłu
Panowanie nad bólem jak w jujitsu, 
Na szyi Chrystus, wiara w duszy wzrasta, 
Choć pcha nas w gruzy chamstwa larwa zbytku
Fałsz goni za fałszem przybitych turystów
Świat jak z komiksów, sen z powiek spędza
Człowiek i nędza cel; dowieźć ten ciężar
Z nożem przy węzłach, czy z Bogiem od serca?
Pod nogami betonowa preria 
Ryzyko to wzbudzana litość, gdy kat nad potylicą wisi
Nie ma tak, by coś działo się bez przyczyn
Wzrasta tylko ilość zniczy
Sekunda, koniec, wbite ostrze
Płonie krew, znika śmiech z życia nonsens
Podróż w otchłań jak na północnej ścianie Lhotse
Zbyt późno by zostać, zbyt wcześnie by mówić, że jest dobrze
Łatwo się zgubić, gdzieś między marzeniami
Otaczani szarymi problemami, osądzani pochopnie
Jeden na sto się wyrwie, 
Jeden na sto kogoś potnie
Jeden na sto dorośnie, 
Jeden na sto do czegoś dojdzie
Tak jest, nie jeden strugał mafię, awantury, połamane ręce
Biografie streszczone w paragrafach, język na więziennych cytatach
Kolejny zatarg; dług, gdzie jest Bóg? Nie! Gdzie jest kasa?
Dwa strzały znikąd jak w Manhattan
Koniec, finisz, po co płacz i skrucha?
Płomień chwili, wolność złap i nie daj się oszukać
Niby każdy ma świadomość tego, jak jest na dnie
Nim upadnę, swoje odbiorę, lub zagarnę
Mam się wstydzić? Zobacz, świat jak z nas szydzi
Nóż przy gardle skruszy, nawet najtwardszy image
Życie uczy ustalając wynik od tak od razu
Non-stop w defensywie jak Lizarazu
Sztuka wizażu po nic, jak odchodzą znajomi
A miało być tak pięknie jak Naomi
Wierzysz w to? - miło mi, szerzysz zło? - mnie pomiń
Tylko prawda życie zdobi, zdobyć ją
to jak otworzyć oczy czyste od utopii
Od krzywd się nie odłączy nikt, 
Za żadne skarby, zbrodnia poczucie winy karmi
Nie ważne, elitarny, czy zwykły
W każdym strach zmusza do modlitwy
W obliczu śmierci nie ma sprytnych, nie ma odważnych
Straszy brak uzyskania drugiej szansy..
Jedno na sto, zło tło
W loży od do dno tworzy
Jeden na sto pozostanie zamulony. x4
Nie jestem wodoodporny
Ale rymo-pazerny
Jedni gonią do wojny
Drudzy giną na jezdni
Nie mam źródła ambrozji
Raczej nie bywam trzeźwy
Nie należę do mądrych
Tylko nawijam teksty
Jak El Niño na Meksyk
Napadam na domy
Po czym pozostawiam towarzystwo we krwi
Jak Mourinho i Chelsea
Powracam na łowy gromić i rabować to co tylko chcesz ty
Ponad wszystko
Bum to boombox
Bum ej puść to
Bum jak lustro
Bum ty kurwo
Jedni kolokwialnie ujmą
Bum ci bum – biorę rap na urlop
Bum..Bap to mój klub
grunt... Łódź!
Bum... wu wu wu Voodoo skun
biorę Wdech (yyyyh) obyś zdechł
Może nie doczekam jutra
Zbyt wiele krucjat
Niewiele mózgach, na powiekach musztra
zaś uciekaj już nam
Za mało snu w nas
Jebać ten układ
Jak liście na wietrz
Język polski
sz..Szeleszczę, s...selekcje bitów mam w ręce
cc...Cały dysk, cc..cały w tym tempie
Chuj ci w hasztag
ej turbo gwiazdka
Prawdę Trudno nazwać
Bo to gówno prawda
Nie ma praw do prawda
Nie ma jazdy jak ta
Czy to prawdy prawda?
Nie ma prawdy – sprawdź brat!
Język wycięty, żeby być świętym
Żeby iść w ten styl
Chcemy pić, pieprzyć
Chcemy żyć, mieć i myśleć o luzie
Co nie odbiega od sjesty
Weź ty sprawdź czy masz jeszcze klucze i hajs
Czy zgubiłeś się na mieście w którym czuje się strach
Jak widzę twarz twoja w klubie mam ochotę znów kraść
Milion dolarów, skroję cię z nich
Jak przy sobie je masz
Wy – wyskakuj z hajsu /6x
Trochę dystansu ziom, ej
wyskakuj z hajsu..
Kuba miałeś nagrać ojcu tego Żara
Pamiętasz? bo ci nogi z dupy powyrywa
I psu na pożarcie rzuci, cześć
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Cash money cwanych bierz
Za tym nawyk żre mi kabonę
Ja chcę tylko spalić się cannabinolem
Lolek płonie ostatni sort tli się
Wiesz taka zasada na ostatki to się piszę
Ziom, podliczę, znów mi padły fundusze
Mam jeszcze hasz, choć tej petardy nie skruszę
Ku nauce, schowałem to na czarną godzinę i co?
Zapomniałem jak to idzie, znasz, ziom przyczynę?
Hasz się nie rozpłynie uwięziony w meblach
Tak jak i młynek a w nim tony zielska
Gdybym to pamiętał ziom, bym plony zebrał
Co bym nie zrobił jednak nic o tym nie wiem
Wokół 3 tysiące płyt ty, gdzie to może leżeć
Śledzę wzrokiem półki, sprawdzam szuflady
Gdzie ta Holandia stary? przestań to na nic
Jest tak, że granic pewnych nie ominiesz
Ale znam jedno miejsce, przejrzyj kabinę
Tam w skrytce chyba jest luz czekolada
Jest tu (jest tu), jest tu to dawaj
Ste-stuj hasana niech przedłuży dobę chwila
Relaksu by się nie skurczyć człowiek
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Dobra, dobra, dobra, dobra, dobra...e-e-e-eeej
Dobra hasz poszedł z dymem, minęły godziny
I chwile, które napędzają mi adrenalinę
Ale większość z tych chwili godzin przespałem
Jestem świrem, nie raczej, znowu zapale
Cały tydzień udaję koalę to przez rizle
Poprzez wszystkie odmiany z ogniem gwizdek
Mój nawyk to chce pić więc wybrany numer umożliwi transkrypcję
Z kieszeni na kieszeń to rozumiem
Umówieni o trzeciej
Mam 10 minut całe Teo do przejścia
Buty, bluza, kaszkiet, na szybkiego do miejsca
Tu mi Bluba zassie zielonego mistrza, spoko
Wolę to niż alkohol, idę po to
Wychodzę z domu masz pierwszy kłopot
Jak mam kupić gdy chcę zamknąć drzwi a nie mam kluczy
Niemal skuty na amen, zatruty gramem
Wstrzymam kluczy poszukiwanie w biegu, czy znajdę?
Zostało pięć minut, w chuj problemów - jest nie fajnie
Dwie minuty, minuta po czasie, zadzwonię do zioma
czy załatwić nie da się tego jakby po czasie
Ale chuj wciął mu zasięg
Ej jakbyś gdybyś choć raz przemówił tu ty
Miałbym jaranie zamiast tych zgubionych kluczy
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Pal ziele, ziele, pal ziele, ziele ziomek
Pchaj wiele, wiele, pchaj wiele, wiele wodę
Bucha łida, łida, łida, łida
Puchar mi daj, mi daj, mi daj, mi daj
Eee, co jest? Razem wspieramy ten projekt
To nie wyścig zbrojeń, płonie czysty ogień
Wobec bystrych co dzień człowiek, jestem szczery
Ej, kapuj szeryf, widzisz, skromnie żyjemy
Kiedyś, już nie istnieje kiedyś, poszło jak setka
U młodzieży wychowanej na tabletkach
Przedsiębiorstwa Central, dziś 3 lata pierdla
Za skręta pętak, pęka nienawiści łańcuch
U dyżurnych co się nigdy nie pierdolą w tańcu
Stoję na przystanku, lookam, mnie może tak
Ale siebie nie oszukasz, fakt w mózgu luka
Ja wolę się nastukać - no to pal
Eee, rozsądni, za pieniądze jak niewolnik
Tym światem rządzi wąglik i w dupie ma co sądzi
Dobry ziom, zły skurwysyn, czy babka
Co połowę życia zgubiła na jarmarkach
Jeszcze brakowało nas tam, widzisz jesteśmy
Pirat goni pirat, tak giną nasze dziengi
Za kurestwo dzięki, wykaż profit
Za który wypisuję kolejny cienkopis
Opić sukces, wiem, tak będzie dla nas może wkrótce
Sztama w Łódce, tu się urodziłem
I tu chcę umrzeć, już mówiłem
Na techniksach, rap apokalipsa, to na tyle.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to.
Dosyć obietnic, to nie sejmowa urna
O tym jacy politycy są wie byle gówniarz
Wont, dwie chwile spóźnia stąd
Już nie gadam o kurwach, stop
O tym ci nie zaśpiewa Budka what
W herbie łódka, tok kojarzeń, kres to
Choć nie każdy wąs jest od razu sugestią
Wąż w portfelu bo kiepsko
A pomyśl ilu jest tych, co tylko w stołek pierdzą
Podwójne drzwi z Gerdą, hałas awantury tłumi
To krzyk dumy, skrzywionej jak Kubizm, płonie helen
Heroina, braun, zwał, w cholerę, w kurwę idź z tym
Ćpał to niejeden, pierdolone pizdy z żyłami jak sedes
Co na to Kropiewnicki, czci swój PG 507
Nie def ziom, muzyka to sensei, popuść fantazji lejce
Ej, te miejsce jest nasze, rap tu zaszedł
Od nielegalnych kaset, to styl luźny jak baset
Idź, tam gdzie mędrcy, szukaj głupich
Taki jaki świat jest, takie są Bałuty
Taki jaki świat jest, takie są Bałuty
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to.
Nie mów o kabzie, bo to nie rap made in Harlem
Tu czas przemija z wiatrem, to wiatr chłodzi palce
Wycieczka na parter, życie czka jak Malger
Chcesz poznać tą branżę, przegrywa ten co zadrze
Raz, prawdę zna niby ogół, od przyjaciół, wrogów
Witaj, to do piekła pobór
Chuj danemu słowu, tu się kradnie w bagnie
Brak barier, bajzel ulic, sępy, muły
To owoc naszej kuli, trzymam się swoich ludzi
Nie ma co wróżyć, to jak dla ćpunów detoks
Rap, miasta felieton, tam gdzie szary beton
I ciągły zapierdol z miesiąca na miesiąc
Głośniki w oknach, przeciąg kontra konta
O których pomarzyć tylko można
O tym ci powie woźna, eee, masz chwilę
Zawód jubiler, hobby diler
Tak płynie bałucki thriller.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty welcome to, Bałuty welcome to.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii
Bałuty... Bałuty... Bałuty welcome to.
Kiedyś wszystko znajdzie cel tu, zobaczysz
Świat sam ci wytłumaczy, sens autobiografii..
Arabian Chorus (Kasia):
(tłum
Człowiek jest złem, człowiek jest wojną
Człowiek jest sprawcą nieszczęść
Co mozemy zrobić, nic nie mozemy zrobić
Niech Bóg ma nas w swojej opiece.)
The moment I wake out of my my nightly medication
My both brains are hit by anxiety and frustration
On the daily, barely can I take these pictures of hatred
Mother Nature being raped like she's no longer sacred
We got inflation, hurricanes and food being wasted
The youth's contaminated from the youngest of ages and.
Guns are no strangers, bein' brainless is contagious
Major corporations so corrupt that we can taste it
In the air that we inhalin' on a lifely basis
Alotta lives need nothin' but the basics
Alotta' wives need nothin' but a facelift
A mother cries as her baby dies of somethin' AIDS-related
A daughter cries, coz' she got the wrong colour Mercedes
Now can we even say that this world ain't goin' ape-shit?
Let's face it, we need a saviour to come down and take this
Planet away from the so-called homosapien
O.S.T.R:
Po prostu daj mi tą bombę, rozpierdolę kontynent
Gdzie te ciała przywódców powieszone na linie
Powierzone nam w czynie, nienawiść i pycha
Najchętniej bym cię otruł, zabił w imię życia
Nie ma religii, chyba że się modlisz o ten hajs i krew w tym biznesie wojny
innej narodowości, zajeb mnie za karnację
Co bardziej się martwisz, że nic nie masz na karcie?
Tu eksperyment, Doktor Brant, zero dziewięć, sam odetnij se tętnicę, fundując przelot w glebę
Nie zmądrzejesz bo to wszystko za forsę, chyba że ta forsa tu wyrywa paznokcie
Sam spróbuj policzyć te zyski pazernych
Jesteś za pewny to masz pilnik na zęby,Jeszcze palnik do gęby i zaświecisz oczami
To świat bez tajemnic, nam przeciw wybranym
Tomahawk  prosto w serca systemu
Skurwielu, tak się teraz robi teraz przestrzeń i nie mów, niebezpieczny psie, gdzie ironia
Wojna to krew krew to ekonomia
To historia tej ziemi za nią przelana krew
Nasza tożsamość odwaga serc
Godność ofiarą Boże wybacz mi gniew
Za ojczyzny dekalog idę dzisiaj na rzeź
Naszej prawdy krzyk
Za cierpienia ojca mojej matki łzy
W oczach odbite słowa proszę daj mi żyć
Nie zamknie mi ust nawet cmentarny krzyż
To widać po bliznach
Za wolność pokoleń BÓG HONOR OJCZYZNA 
Nasza walka z wrogiem płomień w modlitwach 
Jakby oddzielał nas ogień od wyjścia
Tchórzliwy świat
Uczciwy naród w kotle kłamliwych spraw
Gotowi zginąć dla chwili  jak ta
Gdzie sny o wolności zabiły strach
Patrzą śmierci w oczy
Odwagę prowadzą znów wersy roty
Niebezpieczne myśli jak trotyl
Niczym serce nabite na ostrze kopii 
Walka o miłość
Do ziemi jej drzew odzyskamy ją siłą                  
Za język i więzi skazani na wyrok
Żołnierze wyklęci spis świętych imion  
Nie zamknie ust cmentarny dół
Niepamięć ran też nie zabliźni
Bo dzięki nim jeszcze się tlą 
Resztki honoru mej ojczyzny  (2x)
To nie zemsta za przeszłość
Krew naszych braci zmieniła ją w piekło
Nie czas na nienawiść a wiarę w zwycięstwo
Narodu co walczył o ziemi tej wieczność
Nie obcy nam letarg 
Pamięć o walce ile minęło dekad
Historia pokoleń przełom człowieka 
Lekcja co zmienia niemoc na przekaz
Cześć bohaterom
Bogactwo wewnętrzne zabija niemoc
Odwaga braterstwo w walce o przełom
BÓG HONOR ojczyzna za tych co wierzą
Lojalność dla zasad nad głową kat 
To w koszmarach wraca
Oddanie ojczyźnie godność jest nasza
Krew w ziemi sól to widać po kwiatach 
Moc naszych pragnień jak feniks z popiołów
Powstaniemy zawsze
mamy swój powód by walczyć o prawdę 
By przeznaczeniu znów w oczy patrzeć 
Walka o miłość
Do ziemi jej drzew odzyskamy ją siłą                  
Za język i więzi skazani na wyrok
Żołnierze wyklęci spis świętych imion  
Nie zamknie ust cmentarny dół
Niepamięć ran też nie zabliźni
Bo dzięki nim jeszcze się tlą 
Resztki honoru mej ojczyzny
Oj dużo jest spraw
Prosiłem: Boże zbaw mnie
Już nie chce na to patrzeć
Przecież na wylot znasz mnie
Ja znaczy życie w odbiciu zero
Tylko głupiec się nie przyzna
Do pracy nad własną karierą
Choć pod tą samą banderą różni z założeń
Liczysz na zmian szyk? Co ja czarodziej?
Znasz wstyd? To zamknij pysk lub podejdź
Mam w sercu ogień
W nim jest nadzieja
Głupoty przejaw
Tu nie ma przebacz, z tym bywa różnie
Choć celem jeden punkt wyjścia z próżni
Wpatrzonych w siebie mumii
Co chcą życie utrudnić
Nawet kończąc jak żebrak nie znaczy, że przegram
Z tymi, co całe życie gapiąc się w ekran
Stworzyli własny krąg na cudzych nieszczęściach
Wolę się zesrać na nich
Resztki honoru splamić
Niż dać się zabić
Poznaj sens granic kreślonych w warstwach
Pychy pierwiastka i skurwiałego kłamstwa
Co krztusi jak astma oddech tym
Co własnym życie stworzyli folder
Kurew, co po trupach powoli pną się w górę
Spójrz na ich miny..
Strach by zdążyć na pieprzone last minute
Nieważne za ile
Nieważne jakim kosztem
Zawsze 100 % tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką
Co zrobi dla nich wszystko
Nieważne za ile
Nie, nieważne jakim kosztem
Zawsze 100 % tam, tam, tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką
Co zrobi dla nich wszystko
Dla bogatych mój świat
Może być bagnem leżących na dnie
Wiesz, a ja stąd widzę dokładniej wad szereg
Stojąc cierpliwie w kolejce
Po swój szczęśliwy numerek totka
Jestem pewny, że tu dotrwam
Mam świadomość błędu
Z dala od świata drogich perfum
I szarmanckich akcentów
Szukam sensu w tym
Przekrój nadużycia intelektu
By znaleźć się w uwagi centrum
I innym łut szczęścia zepsuć
Wiesz już, o co mi chodzi
Napchaną dupę łatwo wozić
Tym, co na fakt ten oczu nie chcą otworzyć
Takt za taktem
Gest za gestem
Raniąc jak szerszeń
By uleczyć jak żeń-szeń, po swojemu
Jak masz do wyboru
Zamknąć pysk czy szczekać
To nic nie mów
Zostań w podziemiu wolny od pychy
Za którą zostaniesz w grób wbity
Szczerze? Żal mi tych błaznów
Co na myśl o sławie dostają orgazmu
Kurestwo pseudoznawców dla kontaktów
Z zamiarem jak, gdzie i kiedy
Zaoferować siebie, by stawkę przebić
I cień swój wyprzedzić
Nieważne za ile
Nieważne jakim kosztem
Zawsze 100 % tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką
Co zrobi dla nich wszystko
Nieważne za ile
Nieważne jakim kosztem
Zawsze 100 % tam gdzie są pieniądze;
Świat kurew, honor wzięty pod tresurę
Tych, co chcieliby byś był dziwką
Co zrobi dla nich wszystko 
Niezależnie od wszystkiego
Wyzwolony jak Mandela Nelson
Sam teraz wiem co jak miało być
Los był korektą
Ciągnie się, niż dziewięć trzy tempo
Daje polskim MC bit jak elektro
Spaja rytm z progresją, syf, rzeczywistość, mix
Realizm co uchwicił by niejeden Maurycio
Bałut dziedzictwo, lokalnych dynastii
Były wady komuny, teraz wady prezentancji
Obietnic w lokalizacji
Obiekty tak zwanej prowokacji
Każde spojrzenie to pastiż
Iż ta na styk dopięta idea
Misja dać styl to pętla
Minerał marki haha
Nieważne w jakich nahach
Nieważne jaki plakat
I gdzie prowadzi mapa
Tylko słowa wypowiadane na takt
Jak Jordan nie potrafię latać
Proforma, nie zobaczę świata jak Ikar
Za to opisuję fakty rozsiane po klikach
Klatkach, śmietnikach
W słuchawkach nie znika prawda
Technika sprawdza mnie - i tak rap gra źle
Przekaz ulic za porozumieniem obydwóch półkuli
Od markowych żuli
Przez osiedlowe piękności ze zgryzem jak królik
Tak tłumi beton do studio biorąc po dwóch pechowców
To słowa nie bomby cechują rozsądnych
Masz historie taka jak innych setki
Gdzie prestiż to dusza
Bo utarg porusza nerwy. (2x)
Kim byłbym gdyby nie rap?
W pył dym i gibon o bat
Po chuj mi Camaro?
Wole spryt jak Kasparow
Rymów nie dał mi tarot
To nie chłopak z gitarą
Tylko 6-4 polifonia
Jak Bach i Barok
Tak masz cygaro w spodniach
Jedna z wielu morgian
Tych w formie fata
Dla tych ostrych na czatach
Z tym szatan klan
Melodia życia niczym czaka-kan
W kwestii podkradam
Wiem co posiadam
No i muszę się podszkolić - wiem to
Czysta prawda jak Shulthrud zapita teklą
Nie proś mnie o to bym w rapie nie klął
Ja jestem tu jako lektor
Życie jest moją projekcją
Pod ziemią jak metro
Pewnym niczy Hektor
Bity press stop
Niszczą frajerów jak Domestos
1 9 9 5 w rok po Gorilla fan
Skok po promilach stang
Bo szło to niczym - wal to
Imprezowy tampon
Dedykowane fankom
Nas trzech nierozerwalny fantom
Lirycznie wysublimowane chamstwo
Poprostu Tommila, Ahmed, Kochan
Czy jest tu Ł D Z?
W gąszczu rąk
Z tym idzie skręt
DJ'i sprytnych unitry wyparły technics`y
Ale w mej duszy fanki
Breaki co uderzeniem werbla rozpierdalały szklanki
Nędza
Komputer dały mi truskawki
Więc gram dla przyjemności
Nie za hajs by palić każdych
Tu rap w imieniu prawdy
Głąby!
To nie słowa a bomby cechują nierozsądnych
Masz historię taką jak innych setki
Gdzie prestiż to dusza
Bo utarg porusza nerwy
To słowa nie bomby cechują rozsądnych
Masz historię taką jak innych setki
Gdzie prestiż to dusza
Bo utarg porusza nerwy
To słowa nie bomby cechują rozsądnych
Raz, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć
Ej dobra pierwsza zwrotka moja
druga ha(u)ema, eur, hauema, hauema
Ulicy kontra daje tak jak chcę
Zwierzchnicy w dolcach
Macka lgnie, gnie
W ponad bunt słów, brak trzech rund
Tu strach weź złów, tu szlak sens gór
Ponad nami krzyż, zmysł ponad gryf
To ma to nie szampan i homar
To jest akcja rosomak, znaczy bierz to co mam
I do zo masz na pewno, jestem przezroczysty jak [szet grot?]
Być mordercą siedem, nie zabijaj
Ma prawo gnić w życiu największa żmija
Zna prawą syf ciul tak się mija
Policja ssie kija parlamentarzystom, oni premierowi
Wiesz już wszystko, jeśli chodzi o zwierzchnictwo
Wstąp, wystąp weź idź w chuj ty
Miejsce tam gdzie kurwy, stul pysk
Uczty tej tu nie tknie pies
Ej Bush, la busha (haaa)
Jeszcze jedno ziomek progres to konter na kontrze
Więc płonę z tym jointem, więc teraz tu broń się
Stop (stop), ej koniec (koniec)
Nie każdy pieniądz
da ci przeżyć, to proste
Czy za ten stres mamy wierzyć w ten postęp?
To dla skurwieli co są szczerzy za forsę
Tutaj wasza mentalność z dupy leży pod kioskiem
Nie każdy MC to geniusz, a jednak
Każdy MC wciąż pieprzy, że z drugim nie przegra
Każdy MC wciąż pieprzy, że dziś tłumy zjedna
Tylko jak dasz mu mic'a to się gubi na bębnach
Nie każde flow płynie po naszej myśli
To raczej instynkt, by dać w japę zawistnym
Nie zapłacę ci tym, co w sobie posiada portfel
Choć znam tych co o hajsie mogą gadać co zwrotkę
Nie każdy DJ gra muzykę do taktu
Kurwa, DJ'e dzisiaj grają muzykę z kompaktów
Pokaż technikę miastu, trochę funku frajerze
Może DJ'em jesteś, ale tak na papierze
Nie każda noc przynosi ulgę powiekom
Chciwych, zdesperowanych, to zna w kurwę ten beton
Zamknij furtkę, bo przeciąg w końcu urwie ci jaja
Nie wszystko co błyszczy musi zawsze być dla nas
Nie każdy producent to Mozart, ty sam wiesz
Dziś producentem wchodzi koka, nie sample
Zamiast grać jednym palcem na korgu z VST
Lepiej wróć do liceum, jeszcze raz odrób lekcje
Nie każdy bit to od razu Jay Dilla
Brat, jebać techno, ja wybrałem ten klimat
Co się wyginasz, tutaj już brak podziemia
Dla mnie życie to rap, dla nich rap to kariera
Nie każdy track budzi słuch tu i duszę
Jeśli samplujesz z MP3 jesteś chuj, nie producent
Robisz gnój, pucybucie i nic więcej ponad to
Dałbyś dupy, żeby tylko mieć Internet za darmo
Nie każdy beef wychodzi skill'som na przeciw
Brat, pierdol beef, dziś to wszystko marketing
Czekaj pizdo, zaświecisz jak psu jaja
Tylko powiedz kto słucha takich lapsów? pajac
Nie każda noc przynosi ulgę powiekom
Chciwych, zdesperowanych, to zna w kurwę ten beton
Zamknij furtkę, bo przeciąg w końcu urwie ci jaja
Nie wszystko co błyszczy musi zawsze być dla nas
W końcu zmień program
Wyglądasz, jakbyś się kleju na wciągał
Syf, krajobraz, potłuczone szkło
Talerze z żarciem gniją od tygodnia
Nie mów mi, kto posprząta
Która z Tobą wytrzyma?
Żadna tu nie zagląda
Ostatnią, którą znałem, dziś widuję z dzieciakami
Spierdoliłeś życie łojąc wódę w klubie z dzieciakami
Ona spacer, wózek, między nami, wygląda jak marzenie
Ty znów wózek, psy, to samo, byli po towar i po Ciebie
Chcesz miłości, to płać, za godzinę trzy stówy
Chwila w objęciach złudzeń i tak to tylko kurwy
Widać po Twoich dłoniach bladych, jak się zmienia los Twój
Nie od pracy, a walenia konia i kręcenia lolków
Czas nie docenia głąbów, ona zrozumiała pierwsza
Że ma swoje życie, a nie Twoje problemy do wzięcia
Wyjebałeś jej na koniec, diler nie odbierał, bywa
Skurwielu, miałeś wszystko, poza szacunkiem do życia
Widziałem ją, nie chcę Ci mówić, wygląda zabójczo
Jak bardzo ważna sprawa a nie przygoda na jutro
Już nie ma kłótni w domu, narkomańskich jazd
Kurwa mać, jak piszę to, czuję się, jakbym to był ja
Mówię: spierdoliłeś wszystko, popalone mosty
Mogłeś mieć rodzinę, a nie długi za gonione jointy
Myślisz, że to była miłość? Chwila spowiedzi serca
Morderstwo pierwszy stopień, utonęli w objęciach
Zaćpany przed telewizorem, w końcu zmienisz program
Kazadi pręży się przez szybę, tak się ceni rozmiar
Zarzygany dywan, torba białka, łycha, cola, pauza
Bądź poważny
Kazadi to Ty możesz, ale palcami w wyobraźni
Są inni, których stać, by ogarnąć życie w biegu
Miałeś wsparcie, żeby znaleźć się też na szczycie u celu
Twoja wyprawa na biegun
Zostało gówno z planów, nie do rozwiązania rebus
Nie dam rapu pod zastaw, koniec rapu na wynos
nie mam głosu jak kastrat, mogę na tracku płynąć
Z głową pod gilotyną ponoć nie da się myśleć
na ostrzu noża słowa tną tu MC jak liście
nic mnie nie powstrzyma, bilans temperatury
nawijam w rymach, co trzyma klimat jak Rafi D i mury
Chwila, jebać sejm, You can dance, kalambury i system
chcesz komercji to kup sobie, kurwa, Bogusia Linde
Jeśli Twój rap śmierdzi chujem
wyglądasz jakbyś podpierdalał matce co miesiąc emeryturę, wstyd!
Jeśli mam nie mieć stylu wolę już nie mieć nic
jak masz tu umysł z akrylu to Cie rajcuje pic
Na bruku kontra dla wszystkich sprzed kompa
co od siedzenia w sieci tylko się drapią po jądrach
byleby gleby nie było, tyle leveli i heroes
ilu się leni paliło, tylu w zieleni na żywioł
By od korzeni idąc, do światła przez tunel
dla stylu, dla siebie i tych, których rozumiem
to wybrany gatunek, jak dinozaury dziś
bo sam wiesz kto tu ma jeszcze prawdziwy hip-hop
Jeśli nie masz szacunku do kultury - giń!
Jak donosisz na tych, co zdobią mury - giń!
Jak raperzy dla Ciebie to ćpuny - giń!
Niech ginie!
Jeśli tańczysz breakdance'a pod disco - giń!
Jeśli wkurwia Cię bass, gdy jest beatbox - giń!
Jak nie wiesz, co to prawdziwy hip-hop - giń!
Niech ginie!
Wierzę w te zdania, jak w miłość Maanam
to flow przecina chmury, porywa umysł jak Simon Amman
nikt tu nie kazał mi być tym kim jestem
to dowód, że i Ty możesz być tym, kim zechcesz
Wierzę w Astigmatic jak Komeda mam jazz swój
jebać Viva Comet, do kija nie śpiewam dla plebsu
co dzień rano krzyż nad chlebem, oby był z nami zawsze
Kto jest Mamo dziś w potrzebie? Powiedz mi całą prawdę.
Ludziom na ręce nie patrze, nie gardzę ich życiem
szacunek mam we krwi, jak w teatrze masz ciszę
dla cyfer track i rap idzie zatem w komercję
MC chcą robić kasę, kasa nie zrobi z nich MC
Liryczną impotencję rozpierdole jak viagra
Bałuty stylem wytną Tobie na czole pentagram
bo mam hip-hop jak Parias i charyzmę jak Peja
na bicie możesz słyszeć obu nałogów tych przejaw
Nie musisz wybierać znowu sekcji
jak winyl przyjdzie Ci do domu i wyjebie mp3
płacz! przestań pierdolić! Płać!
Prawdziwy rap tworzy winyloholizm, brat
Jeśli nie masz szacunku do kultury - giń!
Jak donosisz na tych, co zdobią mury - giń!
Jak raperzy dla Ciebie to ćpuny - giń!
Niech ginie!
Jeśli tańczysz breakdance'a pod disco - giń!
Jeśli wkurwia Cię bass, gdy jest beatbox - giń!
Jak nie wiesz, co to prawdziwy hip-hop - giń!
Niech ginie!
Amerykańska akcja, antidotum anarchii
bezczelne bzdury, błędne baranów bajki
co, człowieku ciekawość cały czas co centymetr
dla dobra dyskusji drążę debaty dymem
E elementarna esencja estrad
fakt formuje frajerom facjaty jak febra
gram, generalnie gdzie gram gruby gandzi
historia harmonii hasła hejzów Holandii
Ironii istotny instytucji interes
ja mam, jak jarasz jointa, Joda jest jeden
konkretnie koleżko kup kilogramom kosz
leczymy liśćmi, lepszy lont, lepszy lot
Łódź, One, łap łajzo łom
mamy metod masakrę, money, mamy moc
nie neguj nas, nawijanie napędza
od okazjonalna oszalałych obsesja
Progresja prawdy, pod prowokacją pytań
rap rymoholików retro repeta ryzyka
satyra stylu, szykuj scenę Szekspirze
tu temat terapii to teologiczny Tybet
Umysł ujmuje ugruntowanie uczuć
wiara, wiedza, wyobraźnia, w walce wiarusów
y ystotnie yronia yntryguje ych
za zabicie zajawki, zakazałbym żyć
Za zabicie zajawki, zakazałbym żyć
y ystotnie yronia yntryguje ych
wiara, wiedza, wyobraźnia, w walce wiarusów
umysł ujmuje ugruntowanie uczuć
Tu temat terapii to teologiczny Tybet
satyra stylu, szykuj scenę Szekspirze
rap rymoholików retro repeta ryzyka
progresja prawdy pod prowokacją pytań
Od okazjonalna oszalałych obsesja
nie neguj nas, nawijanie napędza
mamy metod masakrę, many, mamy moc
Łódź, One, łap łajzo łom
Leczymy liśćmi, lepszy lont, lepszy lot
konkretnie koleżko kup kilogramom kosz
ja mam, jak jarasz jointa, Joda jest jeden
ironii istotny instytucji interes
Historia harmonii hasła hejzów Holandii
gram, generalnie gdzie gram gruby gandzi
fakt formuje frajerom facjaty jak febra
e elementarna esencja estrad
Dla dobra dyskusji drążę debaty dymem
co, człowieku ciekawość cały czas co centymetr
bezczelne bzdury, błędne baranów bajki
amerykańska akcja, antidotum anarchii
Afery kosztem nas
Ej rozkręćmy aferę mam kamerę i dziwkę…
Jeden telefon do gazet-nie trzeba za wiele myśleć…
Minister plus dziwka, można to ładnie ubrać
Choć przy dziwce minister też wygląda jak kurwa!
Tu nie doczekasz jutra! A czemu człowiek jest tak?..
Bo co dzień ziomek tu lądują Talikowie w plewkach
Skurwysyni przestań! Mam to brać na poważnie?!
Wole usiąść w fotelu, obmyśleć plan jak kaszle
To nie jest trudne…
Chcesz ruchać? Na wiejskiej otworzyli przecież burdel!
E kumpel plus kumpel. Nie chcę zostać lumpem!
Mam kredyt na głowie! On nie zniknie w sekundę! 
Dzisiaj jutro, pojutrze…
Nie mów mi kto ma serce. Po 7 płytach… 
To od życia jest ten jebany Forster, za który bank odlicza mi co miesiąc pensję, bo dużo jeżdżę, bo mam obsesję i podróżować chcę bezpiecznie…
Tu w imię twoje wytykają panie krzywdę! 
Już co innego znaczy tu tankowanie na łyżwę
Przez telewizję wariat to ja nie wiem sam!
Czy dobrze mieć ten plan na lewe DNA?!
Ty powiedz czy mnie znasz? 
Czy żyjesz tak jak ja? 
Kredyty,drugi rap…
Afery kosztem nas… 
Nie ważne jaki fuck wynajdzie potem czas!
Chcemy żyć tak jak w snach!
Afery kosztem nas!     
2x
Tu nasze miasto znów
Tu nasze państwo, oszuście!
Wiesz nie mam zdolności,by czytać kłamstwo z oczu!
Wierząc tu tylko Bogu, trzymając biblię…
Wiem, że w złym celu interpretują religię
Dziś dzień za istnienie tych, cierpienie, łaskę…
Dostaniesz w Mc Donaldzie pod jedzeniem czapkę
Plus platynową kartę- zbawcę konsumenta…
Konsument czyli ty, czyli my… zwierzęta…
Prezydent ziemniak i ciemniak łatwy w futrze…
Co nie wie jak to można zgwałcić prostytutkę….. 
Taki los, choć kobiety lubią  brąz…
To nie chciałbym poznawać tych tu,co z nim śpią
Lepiej to podbij ziom!
Oko mu podbij, bo…
Nie trzeba kończyć szkoły, by 
Wiedzieć, że to głąb…
Ej razi prąd, ta złość idzie ze slumsów! 
Tu nie potrzebny nam Herfield i rodzina Adamsów!
W tej galaktyce… My mamy w sercu Polskę!
Wy macie tu swastykę!
Jak na coś liczę, to liczę na siebie, 
Bo w tym pojebanym państwie to się nic nie da dowiedzieć!!!
2x
Tu nawet nie musimy być w tym samym lokum, by wywołać na twarzy blady, trwały niepokój ty! Mamy na oku cel swój! Mózg! Siła zapalna czyli epidemii centrum. Luz! Nie muszę wychodzić z projektu tu. Nie pojmie tego intelektu wróg, do manifestu skrót. My mamy siłę! Mogę ci zdemolować mózg, nawet zalany Ginem. Wystarczy opcja play, bo ten play kusi jak chłopca klejnot. Przy muzyce tej dostał  niejeden po japie gej! Bo nie musze ruszać się z pokoju, by tam dostać wpierdol. Banał. Mogę być banach , bo w Stanach bana Bacha ma z wieczora z rana, tam gdzie jara się lolki i pije szampana. Nie ważna data, miejsce, gdzie nie usłyszą ziomek, patrzysz w ulicy stronę… może top Kabriolet, ten luz na oponie. Koniec. To tylko cień mój, który przestał ogólnie z projektu, gdziekolwiek jesteś Bałtyk reprezentuj! Moja muzyka, twój cień ziomek. Nie ważne czy w tirze w domu czy w samochodzie … to ja czasem złodziej. Zawsze gdzie ty,brat twój zostawiasz cień swój nie ruszając się z miejsca!!!!!
If my hair is black was red, toxic, blue and red to badly to this day all this month to keep these all can't manage
everydays ganges crossing fire making damage, law and convice to surely gonna pay but this option is too over we will take all of your cash
Miss things shipping she beens for rescuetive high school educate young go representative
No god and the live is education lose everything never change graduation
father that's you first got pride of his shoes find your prove and go inside decide to the true,everytime we turn the chick and dont speak to the younger
they will come more rebel you think it and did the something
little girls happen little girl still try to show you after  brother tryna safe your world
Proszę, podaruj mi uśmiech i miłość
A uczucie oddam ze zdwojoną siłą
Nie jest moją winą, że zapominasz o mnie
Że jestem tylko dzieckiem, samemu nie dorosnę
Gdybym miał taką moc by tu przetwarzać świat ten
By honor z zaufaniem przeważał nad blaskiem
Co z tym bogactwem, cierpicie na przesyt?
Za mało na dzień ginie z głodu w Afryce dzieci?
Ty przestań bredzić, że wolno czas latem płynie
W końcu rozjebie łeb ci pięciolatek z karabinem
Za broń i kokainę i za życie w gnoju non-stop
Co bawi ciebie widok jak brzuchy z głodu rosną?
Nalana mordo wypchana kotletem
To nasza Europa wysławiana w świecie
Wolisz odlecieć, sumienie zabijać
Niż myśleć co się dzieje z noworodkami w Chinach
I chuj kogo obchodzi dzień poprzedni
Handel dziećmi, ustalanie cen nieletnich
To twój pierdolony cel tajlandzkiej wycieczki
Oby los kiedyś ciebie na zawsze zbezcześcił
Spójrz w oczy mordercy na przeciw zagadce
Żyjemy w świecie dzieci zabitych przez matkę
Przymierze z diabłem, era dorosłych
Pytasz o realia? w nich nie ma miłości ref
He takes a deep breath,a longs bunny hops today he says as everyday work work work Ethic a fighter browses quickly she's a properly You can see it on a green
Check every pouch to pays for the sweater short never no more bright to self as a best top but next shop nothing and best shoots comming run if U want he loves to do something
a cat escaped gray fingers on the bowl chest and all in grey vision shakes to the law if U go she's always,copy this elusive persines are opened she lend that room in
then take a deep breath once steady is noise line and pieces in the door door door nothing a man but he carried a gun and he stopped the black hell he knows he did kill that one
nobodys fun nobodys cool nobody ever told it be sure its cool that was better fifteen just was a little solider stand young forever and Stay here full over
NIEE JESTEM PEWIEN CZY DOBRZE ALE CHOCIAŻ NAPISAŁEM T JAKO PIERWSZY !! ktoś bardziej spostrzegawczy i wyuczony mógłby podpowiedzieć bo mam wątpliwości :)
No to 1,2,3 tak płonie szczyt, mój młynek robi pył w kwik, nie wymaga sił, byle w mig
To mój trik, tak to mogę żyć!
No to 1,2,3 to oldschool to bieda sens i wiesz… miałem sen,że jazz sprzedał mi Giertych. Ej! Co mam się dreczyć nie wyglądam na posła- jedna dyszka w kredo, druga z bąga w koszta. Dobra zostaw! Roman ile chcesz? 1,6?
1,7
No nie wiem, proszę ja ciebie, drogo to! Gorzej sam nie wiem ile tego wezmę dla siebie
Wiesz, taniej nie puszczę Jarek ma dostawę dopiero pojutrze……
Nie zapale nie usnę, bo lubie jak cannabinol przesiąka mi poduszkę…
No to skuś się!
Tak drogo?!
Rodzina dba o logo!
Wiesz za taka cene to masz Je je plus go go… bo pieniadz nie Bonbon zmądrzejesz to dzwoń
Do nas, bo hasz utrzymuje tu ciągłość w tych stronach na okrągło. To co mam idzie w płuca i mózgu Grechuta, mam plan w nim Kalkuta ten żar czuje na butach!
Halo?!
Słucham siemasz Andrzej! Roman mówił, że macie damski huj, a nie gandzie!
No się coś znajdzie, dziś oferuje pulą: mam świeżą Holandię co zarekwirował UOM
Dobra jadę! Tylko Andrzejku powiedz mi na którą blokadę?
Weź pamięć na wieś
Który to zjazd na autostradzie? Nie wiem…w takim razie wyjadę po ciebie…
Dobra czekam…. Dziś to przystanek eden!
No to 1,2,3………
Ty gdzie ten Andrzej? Miał załatwić Marię! Marnie widze go jeśli tego zjazdu się nie znajdzi!
Masz jakiś numer?! 
No mam gdzieś…
Poczekaj moment tylko czy aktualny sprawdze…
No daj żesz albo zadzwoń ty co jak na mieście słychać…
Mam do Marcinkiewicza…
No to dzwoń do Kazika!!!!!
Pomyłka!!!
Olej dorwiemy go na szkole. Jak Andrzej nie przyjedzie to mu w gardło wepchne stolec!
SPOKO ZIOMEK, TRZYMAJ LUZ, BRAT NIE WARIUJ! WIESZ JAKI JEST ANDEK POLONEZ PLUS SOLARIUM…
Dobra jeszcze 5 minut i dzwonimy do LECHA. Pecha ma jeśli będę musiał dłużej tu czekać…Lech mam małe deka!Ale jest dostępny zawsze! O 2w nocy rano 7 w nocy czy w wakacje, z nim nie zgaśniesz, bo ma gandzie jak gdzie indziej ale łatwiej nią przyjdzie żeby da ten tu za pingle albo hajs…
Ej to dzwoni…
Dosyć czasu marnowania w tej ironii ten skarb będzie dobry.. a e wadowo kicha. Ty może zakupimy towar od Rydzyka???? Nie wnikam jeśli ma go tylko to weź i idź! I nawijaj biore dyszke plus duszkę…Ale Rydzyka ma krajową, bo nie jest ministrem…. Daj pomyśleć ile to mi czasu zajmie…
No to jak panowie chcecie dalej ta gandzię???? 
Kredyt rodzi kredyt, krótka lista drobiazgów
A to już Twój wybór czy to Big Mac czy Mac Book
Patrz ile tu świrów, to my jedni z nich
Uzależnieni od seksu, poezji i cyfr
Nie wierzysz mi ej konsument nauki
Zrozumiesz to jak kurwa zgubisz numer do dupy
Ty nie zgub kluczy choć każdy powód dobry
Byle nie stać pod blokiem nie mając kodu do drzwi
Chciałbyś zadzwonić, życie to nie film
"By uzupełnić konto wpisz w telefonie PIN"
Kurwo giń! Takiego klina ja nie chcę
Masz zwyrodniały głos niczym Nina Terentiew
A jeb te programy typu jeden i dwa trzy
Będziesz głodna, zobaczymy w TVN jak tańczysz
Rewolucja z reguły kończy się stresem
Choć zamiast niej bardziej istotny jest pesel
Dla przechodniów biznesem dziś nie tylko ten wniosek
Gdzie łysy pan zapozna Cię z obniżką 2%%%%
Stanowisko sam oceń czy aby akurat
Przez tą wiarę w liczby ktoś nie robi nas w chuja
Traty, kontakty, straty i zyski
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry
PIN-y, pesele, blokady i szyfry
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry (x2)
Ty o mnie nie pierdol, się nie zmienię na zawsze
Jak chcesz sam przykrywaj swoje pierdzenie kaszlem
Twój pocałunek z diabłem ratunkowy ponton
Sześć cyfr i system zbyt chujowy na lotto
Tu przydał by się klon do rozrywki
Wiesz, że idealny by był ten co znał by liczby jak Rain Man
Chcemy żyć w swoim śnie jak najbliżej kurortów
Ale stać nas tylko by obstawiać numer paszportów
Ej nie kombinuj kto ma styl
Masz płacić za dziewczynę i nie masz PIN-u do karty
Teofilów nie Matrix te bloki uwierz ziomuś
Gdzie cyfry żądzą nami choćby przez numer domu
Liczby mają zbyt wiele znaczeń
Temu rozgrzeszamy się dając w niedzielę na tacę
No raczej bądź melepetą i płać mniej
Ty mi nie wmówisz, że Bóg ma tu telefon na kartę
Ja za żeton nie tańczę bo tak smakuje klątwa
Gdy haker już ma kody i Twój numer do konta
Twój kontakt, lecz sam oceń figurant
Czy aby przypadkiem ktoś Cię nie robi w chuja
Traty, kontakty, straty i zyski
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry
PIN-y, pesele, blokady i szyfry
To my narkomani, ciągle ćpamy te cyfry (x2)
Zamiast siedzieć i myśleć za co kupię szczęście
Ja będę robić rap nawet jak utniesz mi ręce
Nie potrafię nic więcej chociaż żyję bez granic
Nawet bez rąk w MPC bit wbiję stopami
Możesz spalić mi dom tak, że studia nie odzyskam
Wtedy następną płytę nagram kurwa na skrzypcach
Bo nie smakuje nic jak krew na tych strunach
Od ośmiu godzin gry, uwierz, ból prosi o skuna
To ten freestyle, co w moim mózgu czuwa jak bulldog
Od ceremonii mistrza, czysta wóda lub bourbon
Za zdrowie i luz co daje nam odetchnąć
Za serce, jego stan, stale utrzymane tętno
Możesz odciąć prąd, nas nie zatrzyma nic
Bo nawet bez prądu będę nawijać pod beatbox
I choć zabiją hip-hop tymi dziwkami i hajsem
To nie zabiją w nas tej zajawki na zawsze
Za te bębny, popękane membrany
Za te breaki, wersy podkładane na nich
W każdej pętli bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić hip-hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Za te bębny, popękane membrany
Za te breaki, wersy podkładane na nich
W każdej pętli bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić hip-hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Nie potrzebuję płuc, oddech daje mi koncert
Jestem tylko hypemanem, propsów sobie zaoszczędź
Za ten szacunek na ośce, honor, dumę, krew
Podnieś kieliszek w górę żeby zabić ten stres
Pierdol gniew, ty lepiej odpuść sobie
Nikt tu nie nosi przecież kurwa wąsów jak Smoleń
To mój hip-hop prawdziwy i szczery
Dla rodziny, przyjaciół, resztę sobie przemyśl
Gdybym miał życie przeżyć jeszcze raz to tak samo
W tych dźwiękach moja miłość, tożsamość
Ten rap daje mi siłę, nadzieję i pracę
To 25 latek Panoramy na Dwójce
Daj ten track na opór żeby zagłuszyć tę kurwę
To nie jest trudne, basen gości spam
Moja miłość, moje życie - Bałuty i rap
Za te bębny, popękane membrany
Za te breaki, wersy podkładane na nich
W każdej pętli bez granic świat na jaki patrzę
Możesz zabić hip-hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
9 milimetrów przystawione do twarzy
Nervosol zażyj, robota brudna jak Harry
U nas, kieszenie w perfumach, to się nazywa juma
Gdzie, fart i diabeł tańczy na tych samych strunach
Siemasz matka natura, to przemyślenia ćpuna
Gangsterskie opowieści powstałe w halunach
Rap mym narkotykiem, handel zjadł już ulice
Przez przepaloną grdykę, płyną wersy chodnikiem
Masz szczęścia matryce, myślisz, że czas na postój
Ja cię nie zabije, raczej tego świata opium
Schodzisz stopień po stopniu, w ogniu u władzy mefisto
Z szeregu wystąp, za grzechy odstrzał, to wszystko
Kto dotrwał i tak zginie, takie jest życie
Klon goni klon, masz szansę na replikę
Nie znam się na genetyce, wiem co to skurimpex
Wiem kogo ubić chce, doktor śmierć, znasz tą ksywkę
strach pomyśleć jak zło ciśnie
Zastąp ich, niech ktoś odbiezpieczy spust
Ech, gdybym mógł, nie sam to zrób, nadal chcesz być twardy
Przecież jestem inny chociaż jestem taki jak ty
To gangsterskie opowieści, prawda czy kompleksy
Bez pretensji, świat i tak tonie w agresji
Gangsterskie opowieści, sam w nich uczestniczysz
Widzisz je co dnia, na każdej ulicy... x2
Robię rap, rap ale czy jestem w tym dobry?! Wiesz
Nikt mi przecież nie postrzelił mordy, więc
Jestem niemodny, e sprawą umiejętności, gdzie podstawą wizaż
Postrzelisz mnie w ryj, da się to fajnie opisać
Jeśli dorzucimy gadkę o twardych narkotykach
Sukces w kolejnych dziennikach, bawi się Ameryka
Sztuczny bandyta, image, mina nieufna
Ksywka złotówka, nie!, półzłotówka
Wyrób krajówka, by trafić w wasze gusta
50 groszy, niewiarygodne, wydane w faktach
Morderstwo ponosi, te niewygodne, spisane w aktach
Podejrzliwych jak Makabi, Tel Awiw, patrz
Kraina fikcji, gangsterskich opowieści
O dogadywaniu korzyści, tych zabukowanych w misji
Idea to czyścić, po, po, czyścić
... nalany, namalowany świat, intynkt, żyć z tym
Nie ma nic na poważnie ziom, już po wszystkim
To gangsterskie opowieśći, prawda czy kompleksy
Bez pretensji, świat i tak tonie w agresji
Gangsterskie opowieści, sam w nich uczestniczysz
Widzisz je co dnia, na każdej ulicy... x2
Nobody can stop me, no body thats sloppy that
go probably pappi and stole allot of my moxy
roll whatever is foxy, stole whether it's copy flow
or scroll every box of poems or pour letters in sloppy joe's
a new regime, without used scemes i'm storming ya
the new kid on the block without the five faggot formula
nobody can take me under
Even with a full table set you can't take my hunger
While I fight crime you bite mines at nighttime
steal my shine together with my lines
Jinkies that's not so cleverino
you don't want to be the trunkshot in a tarantino
You lucky I don't have a gangster ass ego
my rabbit hole is deeper so you can speak of a freakshow
beast go and put tape on his yap
before he puts to much of an ape on his back
Bucks Funny will take your lunchmoney
split it with Baratone cause this fucks hungry
OSTR will be guarding my rhymes
so it's save to grow what harvests my mind
Copycats, cut the bullshit
OSTR and Joe will overrule this
Copycats, cut the bullshit
sit back and watch us do this
Brak medycznego wyjaśnienia faktu
Ty daj mi tylko mikrofon by rozjebać track dziś
Nie wyłonił nas casting, oklaski czy turniej
Nie znam Parszywej 13, jak Polański nie bluźnię
Na kurwę ci problem jak swędzi berło?
To płać, 3 miliony grubej pęgi w Euro
Mamy flavour, więcrąc głębiej to przełom
Ty nie pierdol, zamiast stylu to masz w ręce punkt ksero
Jak żal ci na winyl, chociaż kup se kompakt
Ten syf zainfekuje tobie gównem kompa
To co z jutrem, prostak, klon za klonem
Za te scary na głowie, mózgu zgon za zgonem
To ofiary mych powiek, bo gdy opadają na dół
Zabijam tandetę, człowiek popadając w nałóg
Ten rap pokazał światu produkcję i digging
I tak przez kable płyną jazzu funkcje z Amigi
Świeży oddech jak Mentol
Nieistotne co myślisz, nam nie grozi tu syndrom
Podpierdalania wersów, weź wyjdź stąd leszczu
Bo mordujesz tlen tylko w naszym powietrzu
Zamiast siedzieć i myśleć za co kupię szczęście
Ja będę robić rap nawet jak utniesz mi ręce
Nie potrafię nic więcej chociaż żyję bez granic
Nawet bez rąk w MPC bit wbiję stopami
Możesz spalić mi dom tak że studia nie odzyskam
Wtedy następną płytę nagram kurwa na skrzypcach
Bo nie smakuje nic jak krew na tych strunach
Od ośmiu godzin gry, uwierz, ból prosi o skuna
To ten freestyle, co w moim mózgu czuwa jak bulldog
Od ceremonii mistrza, czysta wóda lub bourbon
Za zdrowie i luz co daje nam odetchnąć
Za serce, jego stan, stale utrzymane tętno
Możesz odciąć prąd, nas nie zatrzyma nic bo
Nawet bez prądu będę nawijać pod beatbox
I choć zabiją Hip-Hop tymi dziwkami i hajsem
To nie zabiją w nas tej zajawki na zawsze
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
E, yo, hip-hop, they said it would never last
Now look - fourty some a years, don't passed
I quote the uncle Hurt cause he brought it here
He said - yeah Keith, you're right and it ain't going nowhere
Even if today ain't go more tight
Will still rep the culture and lead the light
All the street got the base with the kick and the snare
Hip-hop give life like the sun in the air
Yeah, so breath it in cause it's free
And you can't reach the side and take this from me now
You gonna have to kill me twice
Cause I'll rep to the death and hip-hop's my life
Thank God for the 5 elements
DJ and MC and breakdancing and graffiting and dressing
To the world it's a blessing
Hip-hop do infinity - no questions
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Nie potrzebuję płuc, oddech daje mi koncert
Jestem tylko hypemanem, propsów sobie zaoszczędź
Za ten szacunek na ośce, honor, dumę, krew
Podnieś kieliszek w górę żeby zabić ten stres
Pierdol gniew, ty lepiej odpuść sobie
Nikt tu nie nosi przecież kurwa wąsów jak Smoleń
To mój Hip-Hop - prawdziwy i szczery
Dla rodziny, przyjaciół, resztę sobie przemyśl
Gdybym miał życie przeżyć jeszcze raz to tak samo
W tych dźwiękach moja miłość, tożsamość
Ten rap daje mi siłę, nadzieję i pracę
25 lat jak Panoramy na Dwójce
Daj ten track na opór żeby zagłuszyć tę kurwę
To nie jest trudne, basem głośnik spal
Moja miłość, moje życie: Bałuty i rap
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz
Możesz zabić Hip-Hop, ale nie to, co jest w nas, wiesz 
[„skretche, bity, wersy, talenty z klubu na podwórku, 
Jedni robią głupoty a my robimy trueschool.” 
„Prawdziwym śmiechem się ostatni śmieje.” x2]
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
Styl, wbity luz, funk wysyłany w miasto
Jeśli masz to, co ja, skun, zajawkę na rap
w kwestii lat, po to pcham tu na zawsze ten skarb
lokal nie per A, a oficjalnie O.S.T.R.'y
ogarniesz co gra patrz nieustannie non klit
Pęk, klap, pęk idzie pod dźwięk ten
Wiem jak jest, widzę to dzień w dzień
Część sam tnę, jeśli mam chęć ścięć
śle bas gdzie mieści się bęben
tak powstają pętle w tempie 90
Narastają wiersze choć nie jestem poetą
To je kreślę na wietrze niczym artuditu
bo szaleństwem w tym mieście są bity do bitów
Jak wymyślimy tytuł puścimy to dalej
To nie chiński artykuł, dopieścimy detale
Dla profitów to wcale nie chce mi się myśleć
dla karierowiczów palec, po pierwsze bez ciśnień
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
Styl, wbity luz, funk wysyłany w miasto
No to jak ma brzmieć to nagranie
jeden mach, łap, weź zło w niepamięć
To nie strach, nam i tętno nie stanie
Mogą grać rap i tempom wskazany
bo osiedlom dedykowane jest to co w sercu
za szaleństwo zdefiniowane piękno projektów
Podobieństwo odnajdywane często po ciemku
Miałem w sobie rap, gdy mnie odcięto przy pępku
Koleżko to w miejscu tym, o którym myślisz
poezją zawładnął dym, mury i big bit płyt
póki nie wystygł tu wokal na lampach, styl
sztuki nas wszystkich, Łódź w blokach zajawka
Czuć to już na klatkach, pół piętra i w windzie
Plus to ma atrakcja tu mieszkać
gdzie indziej nie ma jak, narazie mi styka
póki co mam co jeść, pić, palić, czym oddychać
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
To mój rap, to mój rap, to mój rap ziom
Styl, wbity luz, funk wysyłany w miasto
Z dedykacją dla wszystkich frajerów, co srają wyżej niż dupy mają
Co ty tu robisz?
Po prostu niczym się nie martwię
Co ty tu robisz?
Może trafię jakąś partię
Mógłbym przecież nawinąć że mój styl to diament
Że mam dom jak zamek, a w nim 50 kamer
Że śmigam po ulicy z Ganem Magnum
Nawet Pan Bóg nie zmieni krainy karłów
Proszę nie wariuj
Realia śmierdzą jak dwusuwowy Wartburg
Ten świat jest twierdzą, jak ludzie twierdzą
Szansę masz jedną by znaleźć się wewnątrz
Daj tu co najcenniejsze
Brak słów, intencji, istnień
Czas ingerencji byś te szczegóły dostrzegł
Wartburg nie Porsche patrząc na Dossię
Wozi się portret gościa z twarzą jak omlet
Solari komplet
Wyobraź sobie Pididi ostre
Cincini słodkie
Cycki i włoskie towarzyski
Jak to mówią orgiet
Możesz być głąbem a i tak poznasz o co dobre
Zresztą dziś głąbów nie ma
To o problemach jaka na temat
Temat w myśli zamieniam
Mógłbym przecież nawinąć że mam miliard kasyno
Tłuste rymy jak Beata Maksymow
Nidoścignione jak BM'a z turbiną
Jeśli wolisz Ale Kino wywal krążek
Albo daj mi te pieniądze
Albo daj mi te pieniądze
Jeśli liczysz na dziwki, fureksy, koktajle
Na pannę co robi spox to i owo
Jeśli liczysz na śliwki, diureksy, kopalnie
Na saunę
To dobij koks i chuj z tobą. (2x)
Tutaj wszystko dzieje się naprawdę
Niektórym nie dane spoważnieć
Mógłbym nawijać że mam te osiedla
Postawione na papierowych cegłach
Ironia tonie
Marzyć o panteonie nie śmiem
Odwiedzając filharmonie westchnę
O bańce w kopercie
Każdy ma niby preferencje
A tu strychnina w ofercie
Mogę rymować że pieprzę system
Mam dolce, euro, konta pod jednym przyciskiem
Dolche Pedro kontrakt nie równa się z zyskiem
Ojciec nie dawał - nie ma
Po chuj mam mówić o BM-ach?
Domach, basenach?
Co mam to relaks
A relaksu nie sprzedam za Chiny
Z tej samej gliny
Te same winy
Choć każdy to na swój sposób kmini
Jak uniknąć rozgłosu
Liczą się czyny
Zobacz - dla popeliny słowa
To zwykły towar jak browar
Gdzie morał?
Po chuj mam mówić o bankach?
Mój dom to Bałuty a nie Sri Lanka
Aha, więc sprawdź to!
Jeśli liczysz na dziwki, fureksy, koktajle
Na pannę co robi spox to i owo
Jeśli liczysz na śliwki, diureksy, kopalnie
Na saunę
To dobij koks i chuj z tobą. (2x)
Co ty tu robisz?
Poprostu niczym się nie martwię
Co ty tu robisz?
Może trafię jakąś partię. (2x)
Czy sami tak chcieliście? czy to wymowy głupota?
Każdy z was rap kochał? czy rozmowy o kwotach?
Filozofii utopia, bo hip-hop zgubił sens w tym
Po pierwsze nie dla sławy, po drugie nie dla pieniędzy
Rozumiesz? nie gram by mieć szyk czy względy
Nie mam nic, co wyróżniałoby mnie ponad przeciętnych
I to tyle na ten temat, mam się wozić w teledysku?
W pożyczonych BM'ach, nie po to by kariera miała cel
Srać karierę jeśli to co pokazujesz światu nie oddaje ciebie
Wróć, bo ginie hip-hop, a miało być tak pięknie tu
Chuj wciął imprezy i ślad wydanych zysków
Bo jak ziom ma wierzyć w słowa pijanych artystów?
Czy mamy tak iść, ku wywijaniu tyłków
Małolatek odwalonych na szmaty z teledysków?
Co poza tym? pomysłów, jak na liście życzeń
Polska nie Brooklin, by błyszczeć jak Jupiter
Nie jednego tu stłukli, choćby za lepsza brykę
Ziomek życie, tu się w bogactwa nie wierzy
Sprzedaliście hip-hop, teraz oddajcie kredyt
Liczyły się rymy, flow, sample, teksty, bity
Dziś liczy się show, znaczy dla tępych cipy, czyli kurwy
To zaoferować w czasach trudnych głodnemu
Nic nie mów! jesteś pierdoloną częścią systemu
Od złotówek do jenów, dla partii czy Bravo
Ten kto płaci ten ma
Bo dziś hajs jest podstawą, która działa, tak dobrze
Zmienia mózg, zmienia wzrok, zmienia ideologię
Tak hip-hop zachorował na złotą gorączkę
Prosto ze Złotych Gór, jak znasz tą historię
Jeden grosz na szczęście, może się przyda
To ten rap, którego firmy bały się wydać
Mam się czuć winny? chyba nigdy!
Bo w rapie widzę miłość, a nie liczby, czaisz?
Nie chcę liczyć na to, co mi da Zaiks
Za nic nie dam się omamić
Hajs spłonie, ty zostaniesz z niczym
Ja będę miał wolny czas w głowie
Tak to jest Bałuty Teofilów
Za tym jedna miłość, jeden cel, dla świrów klasyk
To jest hip-hop nie disco, pierdol klimat
Tylko czekam na duet Lerek - Mandaryna
Loopy, cuty, bity, teksty i skrzypce
Opowiem ci dziś, że szybciej niż przeciętny myślę
Cokolwiek nie prysnę, chyba, że okradnę bank
Wezmę rodzinę do Rio, w słońcu odnaleźć żar
Pozwól, odpalę rar, aby móc spojrzeć trzeźwo
Czy ludzie potrafią odczuwać jakąkolwiek przyjemność?
Jako człowiek to wiem coś o życiu, choć niewiele
To starczyłoby na niejedną książkę bestseller
Gdzie te wzorce w Kościele? już ich nie ma
Tylko zostaje modlić się do wódki i papieża
Dziś źrenice rozszerza widok z okien
Wystarczy rzucić okiem na tych, co idą pod blokiem
Z każdą chwilą w hip-hopie opisuję rzeczy jakich byłem świadkiem
Wychowałem się z wesołym diabłem, mam tą edukację
Na poważnie, to nie wiem na ile warte to wszystko
Nie chcę skończyć jak w Simplusie starter czy billboard
Trzymam gardę jak Kliczko, siłę nadrabiam dumą
Znany z tego stylu jak Osaka z sumo
Są ci, co nie lubią tego rapu - jebać ich
Jeśli nie ma muzyki - nie ma nic
Nieważne jaki czas wskazuje tu zegar
Ja w sercu mam Skill Mega, Londyn, Łódź i Amsterdam
Nie bujam się na felgach, wolę rytm, palce, pięty
Sekunda niczym hi-hat i stąd masz te bębny
To jest warte, by spędzić przy tym resztę swego życia
Lecz na ile jest to mądre, jeśli syn mnie zapyta
Co to bong jest? mam dzisiaj wiele wyrzutów sumienia
Bo wiem, że rzeczywistość nie zna skrótów do nieba
Bez uczuć się umiera, nawet utrzymując tętno
Jeśli w sercu ma być pusto, głucho, zimno, drętwo
Chodź przejedź się ze mną, zabiorę cię na koncert
Choć przez chwilę odpoczniesz od problemów na ośce
Tu wierzą w każde słowo nierozerwalne z rapem
Jak Lennon z Yoko Ono - to nie pieniądz a owoc
Ja odżywiam się zdrowo, czyli cebula plus czosnek
Nie muszę przez to wierzyć w marne cuda jak Hortex
Wiem, że uda się dotrzeć nam aż po sam koniec
Bo co by się nie działo to na blokach dam ci ogień
Reprezentacja Bałut, Tabasko na zawsze
2007, 3059, 4823, tak właśnie
W tych wszystkich datach
Wczoraj jak i przed wczoraj zobaczysz
Fioletowe niebo i zielone słońce
Mam nienawidzieć ludzi, gdy ktoś wierzy w Islam
Już wolę być debilem, by z niewiedzy korzystać
Moi koledzy z boiska, każdy już po trzydziestce
Przez koks, co po niektórzy nie wiedzą, co jest pięć, wiesz
Mam nienawidzieć braci za ten thriller
Po amfetaminie, gdy detox czyści żyłę
Choć nigdy tam nie byłem i cieszę się jak żyję
Ale powiedz mi czy za to wszystko mam ich nienawidzieć
Mam wiarę w dobre imię i siłę jak He-man
Choć nie jestem mimem i z czasem na pewno przeminę
Mam nienawidzieć za to, co robią na bani
Masz głowę na karku, nie dasz się srogo otumanić
Mam nienawidzieć ludzi za kolor skóry
To tak jakbyś zaliczał disco polo do kultury
Być z epoką cenzury, czy to jest demokracja?
Czy koniec jest, gdy człowiek spłonie w demonstracjach
Mam nienawidzieć nas, za marzenia
Bo tu, jak każdy wiarę miewam
Ta wiara czyni cuda, których się dosięga
Mam nienawidzieć Boga za to, że każe mi klękać
Klęcząc oddaję duszę, grzechy pozostają w mięśniach
Mam nienawidzieć brata, za to że wierzyć przestał
A pomyśl, ile człowiek może przeżyć w lękach
Sugestia jest jedna i tu nie ma wyjścia
Oby z nas każdy trafił do czyśćca
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów
Mam nienawidzieć Żydów, za spryt z bogactwem
Mam nienawidzieć czarnych, za rytm nad miastem
I tak złych nie znajdziesz, oni skitrani za murem
Powstałym na gruzach naszych umarłych komórek
Pokaż mi co umiesz, określę twoją przydatność
Jak robię rap, to na więcej mnie nie stać ziom!
Mam nienawidzieć nas, bo ktoś musi ponieść winę
Za to, że jakiś jeleń robi nam Argentynę
Jak Louis de Funes na chmurach płynę
Mam ziomal pyralginę, więc ten ból przeminie
Szukam sensu nie w płynie i mam nienawidzieć za to
Że jak wszystko przeminie czy z dymem zginę bako
Zginę jak polskie lato razem z wiatrem
Dym przez okno wpadnie, jeśli tylko lubisz brać tlen
Mam nie nawidzieć nas, wiem
My chcemy wolności, czyli coś do czego nasze władze nie dorosły
Jesteś zdolny, wiesz już wszystko (nie wiem)
Wiem, że nienawidzę za lenistwo (siebie)
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie, w biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
Agresji, arogancji zwłaszcza do religii
Tu nie ma reguł, w tym peletonie biegu
Sam staniesz się ofiarą polowania na szpiegów
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
agresji, arogancji zwłaszcza do religii.
Dziś szkoła uczy, ale nienawiści
agresji, arogancji zwłaszcza do religii..
Chciałbym mieć w ręku taki pilot by, nie uruchamiać nim hitaczi, ale ludzkie sny. Na przykład tu gdzie ty, zanim se pójdziesz bym, posatawił studnie a w niej zamiast wody zalał dżin. Chciałbym mieć w ręce taki pad co da mi luz tu, kontrole sprawując nad resztkami po kruszcu. To tylko mózg mój, nie dla mnie kung-fu. Ja wole lolki, wolne style, całe życie w łóżku. Chciałbym mieć w ręku taki przyrząd by zamknąć tu japy tym, co pieprzą bzdury w sny. Agresja w umysły jak za komuny psy, chłoniemy ten zasrany syf od lat jak ćpuny HIV. Chciałbym mieć w ręku taką siłę, że obróci się z choroby tutaj w godzinę nerw, ty dawaj menciu(?) tlen. Niestoje w przejściu , wiem chcę wyrzucić dziś z siebie co mnie stresuje
C-h-c-i-w-o--ść   }x7
Chciałbym w domu ziomek posiadać takie hasło, żeby ze sraniem razem wychodził tu banknot. Byłoby brać co, widzisz lekarstwo, choć kilku mogłoby na kiblu chyba ziomek zasnąć. Chciałbym posiadać menciu dzisiaj taki myk, by zamykać oczy po czym odgadywać cyfry. Złamałbym szyfry, e niebądź sprytny, totka musiałbyś podzielic tutaj chyba między innych. Chciałbym, ażeby zima była znacznie krótsza, choć przez to wakacji niemiałaby żadna tirówka. No to do jutra chłopakom w grubych futrach. Wiesz znam się na rapie jak Lepper na prostytutkach. Chciałbym mieć w ręku taką magie ziom, by w platyne zamienić tu każdy short. Nieważne graty bo będe bogaty. Stąd się rodzi dzisiaj co sekunde jeden łoś
C-h-c-i-w-o--ść   }x7
Kiedyś chciałem być gangsterem, mnożyć hajs
Nieważne jakie miałoby to konsekwencje
Widzieć jak innym zagląda w oczy strach
Jak przerażeni słyszą na mój widok rekwiem
Nie miałem żadnych oporów żeby kraść
Jakby ktoś we mnie zabił nerwy, wyjął serce
Dobrze pamiętam ten moment - pierwszy zwiad
Rosło napięcie jak na elektrycznym krześle
Chciałem dziewczyn, złota, domów, drogich aut
Bez patologii, zła, m2 na trzecim piętrze
Zdobyć prestiż nieważne kto miałby paść
To miał być raj po trupach do celu, po szczęście
Pieprzyć tych co dzięki starym mieli start
Tak jakbym zazdrościł im miejsca w społeczeństwie
Myśląc o tym jaki miałem wtedy plan
Jestem wdzięczny, że z głupoty nie wylądowałem w piekle
Wziąłem wszystko co było do wzięcia, bez problemów
Wyrywając przy tym swoje życie z gardła przeznaczeniu (x2)
Kiedyś chciałem być dilerem, mnożyć zysk
Gonić te gramy, prosto z magii, w cenie lot
Białe, zielone, LSD, anielski pył
Morfina, opium, ekstazy i mefedron
Krótkie relacje, co wkręcają długi film
By każdy dzwonił mając w pamięci ten sztos
Euro, dolary, złotówki za każdy deal
Nieważna waluta, ważne, że sieje moc
Stałe kontakty, dostawy hurtowe płyt
Hermetycznie zamknięty zaufania krąg
Na spróbowanie krecha, lub też dobry splif
Żeby wracali głodni po najlepszy sort
Pełna protekcja, dawno przekupione psy
Szybkie pieniądze, ogromny nieopodatkowany sos
Myśląc o tym jak ja chciałem wtedy żyć
Dzięki Bogu, że z głupoty nie spadłem na samo dno
Wziąłem wszystko co było do wzięcia, bez problemów
Wyrywając przy tym swoje życie z gardła przeznaczeniu (x2)
W moim szaleństwie normalności kropla
Nie wiem czy samemu sobie zdołam sprostać
Pod nogi przeznaczeniu rzucam mołotowa koktajl
Spokojnie, to tylko ukryta w słowach zbrodnia
Odnalazłem drogę na szczyt, platynowy księżyc pada na złote piaski
Chociaż to nie koniec walki, wybacz za grzechy, które noszę w wyobraźni
Wziąłem wszystko co było do wzięcia, bez problemów
Wyrywając przy tym swoje życie z gardła przeznaczeniu (x2)
Taki to biznes, takie to inne rzeczy już nie leżą
Jaja jak kinder paramagara fina machina to pieniądz
Dziś rozumiejąc co ukrywa puenta
Legal, legal, legal na prezydenta O.S.T.eR
Takim to fartem nieunikniony postęp
Kiedy to O.S.T.eR sam problemów nie rozwiąże
Kłam jak każą, takim to setka ,takim to bletka
Każe jak setka, przywołuj, sesja 
Taki to ekstrat, cykam majestat
Reprezentuj nasz styl co buja jak bingo
Milion gotów, a salwa w powietrze jak ringo
Takie to zacne jak bit do raga, tu głowa do taktu
O.S.T.R.y jak kaktus, nas tu przypada 
Bo, to raga raga raga raga raga raga x2 
Taki to masta, kapitulacja, zrozum nastał czas płodu
Więc szczegóły omów dla moich ziomów
Jaraj, jaraj, jaraj, O.S.T.R.y na prezydenta. x4
Mówią, że mam to co Irena Santor 
Ja wiem, że to kłamstwo konflikty spal bo
Nie działam pod dyktando, sala pęka w szwach
Nalać, tequila rozpala duży biust na blat 
I wokół mus, luz, pijem za wniosek rasta
Zielone lekarstwa THC warstwa 
Styl chasanodawca jak terror i Bagdad
Tak error i kabza, mostedon pedofilem na palcach 
Gdy słodycz jak mamba, tak coś się robi jako wilczy panda
Mój plan to ganda - jebać snobizm 
Rap, reggae, petarda trzeba to dobić
Wyrównać zamiast się wozić po wytwórniach
Dla których umysł to próżnia, myśl to kawał gówna
Nic nie rozróżniać - chujnia, każdy zna się na bujdach
Ja gwarantuje konkret spoko, spoko prezydent O.S.T.eR
Bo to raga raga raga raga raga raga x4
Jaraj, jaraj, jaraj, O.S.T.R.y na prezydenta x2
Chwile ciszy dobrze nie wróżą
bo może to jest cisza przed burzą
Mówię, że szczerze kiedyś uda mi się być gdzie indziej
w lepszej jakości płynąć jak Hemingway w filmie
wierzę, że to przyjdzie tak samo łatwo
jak łatwo oceniają nasz los przez biznes
masz głos, sam proś o talent
hasło być pedałem jak Wiśniewski czy to zazdrość
to nie słoneczny patrol
czy warto dawać dupy za hajs sławę bękartom
skuty pysk za to zamiast żyć na bogato i żyć jak szmata
wolę skromnie i z klasą doceniać wartość świata
trzymać fason, mówię, że szczerze
kiedyś uda mi się spojrzeć w przeszłość
doceniając niezależność
nie dla mnie berło i władzy przyjemność
tylko tętno towarzyszące koncertom
to prosty rap dedykowany osiedlom
co czują jedność
wierzę w to, co każdy z odrobiną wyobraźni
jak mówisz do mnie to w oczy patrz mi
bo tylko ten, co kłamie miewa zaćmy
będąc sam siebie wartym, mówię o sile prawdy
z sekundy na sekundę
z minuty na minutę
z godziny na godzinę
nie da się przed tym uciec
Mówię, że szczerze kiedyś uda mi się wygrać z czasem
nie proszę o basen, prosić nie śmiem
sam sobie katem ten, co marzy we śnie
że zbuduje chatę w bezpiecznym mieście
świat jest ofertą jak Ze Roberto
tylko świat zagrywa kiepsko
a Ze Roberto nieziemsko
czy mam liczyć się z klęską, owszem
przegrywa nawet obstawiany bokser
znów nieodebrany forhend
świat przelicza na drobne
na dobre zapatrzeni w siebie
lustrzany afrodyzjak
rosnąca hipokryzja
i adekwatny przebieg
ironia jak w szpilkach
gdy na ustach eden
kto ma wygrać
syf otwiera tabele
kolejny bestseller
słów fenomenologii przelew
sceno monofobii teren
nie nowe, no kopsnij zele
tu się żyć chce
choć znów wina na winie
ktoś, że znajdziesz indziej niż kabzę
ważne wspomnienie każde
choć nie każdy to hamlet
każdy liczy na łaskę
zaślepiony życiem co kreuje tą farsę (tak jest)
Zsekundy na sekundę
z minuty na minutę
z godziny na godzinę
nie da się przed tym uciec
Z sekundy na sekundę
z minuty na minutę
z godziny na godzinę
to przeznaczenie
Chwile ciszy dobrze nie wróżą
bo może to jest cisza przed burzą
Siemasz ziom, to znów ja czyli brzydki zły i szczery
Ten co lubi wpierdalać frytki i hamburgery, 
oliwki do mozzarelli, dla wszystkich kielich, czysta prawda
Za fundamenty bloków, które wzniósł do góry asfalt
Pełen luzik czternasta,  wiesz nie budzę się na budzik
Bo do miasta rano napierają tłumy
Ja wole naboje do próby, przebojem napoje te chmury
Na stole, na dole bibuły
Bo blanty mnie nie trują, jak nigdy mnie nie truły
Tu mi skrusz to jaramy (Ziom ty ciągle o tym samym)
Siemasz ziom to znów ja czyli ćpun, cham, nie dzieciak
Moim marzeniem to spalić więcej niż w Księdze Guinnessa
(To bierz 5 złotych za każdym razem gdy dajesz autograf
Cztery autografy torba to jest... pomyśl!)
Weź nie dołuj i co mam podpisywać kurwa płyty ze stadionu?
Boże pomóż, bo mi sumienie pieprzy
Jak mam na siłę sobie świat tandetą ulepszyć
Jestem tym co chce spać, a nie węszyć za szczęściem
Dla Ciebie hajs, dla mnie czas, kreśli co piękne
Dlatego nic mi się nie chce, szczęście wchłaniam z powietrzem
Takiego świata ja nie chcę, wiec go sobie ulepszę
Siemasz ziom to znowu ja czyli ósma część krzyku
Ten co się nie może uwolnić od specyfiku typu zieleń
A więc mielę, dzielę to na milimetry
Płoną w jednej chwili bletki
To jest proste, Ostry i jointy jak krewetki i czosnek
Jak bletki nie ma jointa skręcę ci z serwetki
Ziombel nie mamy jak żyć w nas siła wyobraźni
Czas nie da drugiej szansy bo rządzą nami kaczki
Ciągle kwa kwa, kurwa kwa kwa, przestań gmatwać
Chujnia ta trwa,a tu kwa kwa kwa kwa kwa kwa..
Mam już dość cię! Jesteście nam potrzebni jak głuchemu walkman
Jeśli w Was moja przyszłość, to do niej nie dorosłem
Chciałbym być osłem i na wszystko robić 'iooooo'
Pewnie zrozumiałbym kaczkę co w dziobie ma licho!
Boże wybacz, zamiast słuchać tych zwierząt, wolę polecieć na zmywak
Wiesz ja nie wybrzydzam ale
Tutaj tą kurwę Zytę dziwkę spalę, Panie wybacz
To zbyt piękne jak Lerek z Doniem w jednej piosence
Zgarnij pulę i razem ze mną uwierz w ten duet
Siemasz ziom to znów ja, kup płytę - olej koszty
Choć nie mam kontaktów jak Marek Borowski
Wypluwam do taktów głoski z beztroski luzu
Witaj w świecie łobuzów ponabijanych guzów
Prosto z miasta, gdzie na mordę wpuszczają do klubu
Czysta rap gra, weź zobacz, poczuj w sobie energię
Jak ja, jak ty, jak cały świat plus to osiedle!
Jakbym miał osiem razy przebiec Ziemię bym umarł
A tak po raz ósmy już kręcę tego skuna
Chcesz wiedzieć co jest u nas w roku 2007?
Zrób vibovit, zapal lolka, a pierdolniesz na glebę!
Brat nie zabronisz mi, ze żyć chcę w Holandii
By szukać swej wolności, jak nad urwiskiem bungee
Moim mrowiskiem rap-styl, choć króla tu nie ma
Za to jest to co może każdy znaleźć w swoich genach
Może jutro zniknę, lecz w tej sekundzie oddycham
O jutrze nie myślę, bo jeszcze przede mną dzisiaj
Witaj w domu spośród żółwi, kameleonów
Minuta w tropikach, w budowli z betonu
W tym mój relaks, plus skrzypce i futerał 
Nawet jak mi utniesz palec, dalej będę go otwierał
Stój, bo strzelam! Te dźwięki mogą zabić 
I tak ludzie myślą, że noszę z sobą karabin 
Lepiej zawiń, odpal niczym na wielkiej Krokwi 
Jeden buch od Lolka i wiatr mnie unosi 
Ponad dachy, kominy.  Prosić nie chcę o więcej
Tylko uwolnij to miasto od biedy i przestępstw
Te ulice moim sercem, spójrz na dzieciaki, na nich 
Zamiast kopać piłkę- biegają za drugami
Nie maja nic co mamy my poza osiedlem
Ja żyję w nim, jak każdy chcę kochać swoje miejsce
Wiesz ja wierzę, że na wolność ktoś ma dobry sposób
Po chuj mi te parówy, co pierdolą: Zagłosuj!
Nie jeden oszust wciskał jedyną prawdę
Zbudowana na kradzieży, kurewstwie i kłamstwie
Brat nie zabronisz mi mówić co myślę
By rok w rok okupować kluby i żyć w ten rytm
Bo nie wszystko jest tak tip-top jak hip-hop, oldschool
Po to by znaleźć wolność wylewam to na wosku
Od słów, do czynów, winyl pobudza orbita
A ja wolny jak tlen rap podkładam na bitach
Możesz mi zabrać wszystko, uciąć język, wierzę
Lecz co zdążyłem nagrać tego mi nie zabierzesz!
Nie muszę żyć z muzyki- muzyka żyje we mnie 
I ona będzie trwać, nawet gdy wyrwiesz mi serce
Jestem sobą, z załogą idąc w tym samym kierunku 
Będę sobą, nawet jeśli skończę licząc drobne w kubku
2002..
Gdzieś daleko od błysków fleszy
Bit w uszach duszę leczy
Nad kartką umysłowy stretching
Po to żyję, po to się budzę
Po to palce tuszem brudzę
Z tym się urodziłem i z tym chcę umrzeć
Taki mam patent na rzeczywistość
Masz za dobrze? Czar może prysnąć
Lepiej ostrożnie iść z tą myślą
Że może zdarzyć się wszystko;
Łącznie z katastrofą á la Boston-San Francisco
Mam to przed oczyma:
Radio, redaktor i krwawy finał;
Niczym Izrael - Palestyna
Nie da się świata zatrzymać, czasu cofnąć
Pozostaje płacz nad niesprawiedliwością
Co z ludzką godnością, pytam
Zamiast śmiać się na płytach
Muszę za szczęściem wzdychać
Patrząc na chmury nad miastem
Powoli zamykam oczy
Daj spokój z bólem
I tak zbyt wiele czuję
Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika
Mówili nie patrz, mówili nie dotykaj
Mówili nie myśl, co zdarzyć się może
Terror, za nim człowiek
A w człowieku odpowiedź
Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika
Mówili nie patrz, mówili nie dotykaj
Mówili nie myśl, co zdarzyć się może
Terror, za nim człowiek
A w człowieku odpowiedź
Odkąd pamiętam na szklanym ekranie
Zbrojnego konfliktu w pamięci mam znamię
Matka mówiła, co teraz się stanie;
81 jakieś skrzyżowanie
centrum miasta, pamiętam jakieś wojska
Stan wojenny, to skrzywdzona Polska
Rozkaz wydany i następne wydarzenia;
Też inne kraje doznały cierpienia
Zdarzenia. Dzieje się dużo złych rzeczy
Komuś naprawdę tutaj zależy
Środki przekazu szukają wciąż okazji;
Konflikty w Azji, na życie zamach
Dwie wieże w Stanach, płonie Pentagon
W dzień z bronią wagon opuszcza granice
Kościoły, kaplice, apeluje Watykan
Przybywa wciąż pytań, źle znowu sypiam
Odliczam godziny do dnia spokoju
Gdy cały świat w końcu zazna pokoju
Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika
Mówili nie patrz, mówili nie dotykaj
Mówili nie myśl, co zdarzyć się może
Terror, za nim człowiek
A w człowieku odpowiedź
Ból doświadczeń sprawia, że śmiech znika
Mówili nie patrz
Kurwy, trochę pokory;
Mówicie rap jest zły
To jaki jest terroryzm? Hę?
Niby o tym się nie mówi, wiem
Ważniejsza pensja, wyścig do szczęścia
By mieszkać jak pan, jeść jak pan
Chodzić jak pan, jak pan mieć szpan
Nie kłam, że nie nakręca ciebie lans, bo nie uwierzę
Lepiej wytłumacz mi zjawisko rasowych uprzedzeń
Zbrodni w imię głupoty
Co świat chce udowodnić?
Trupy, filozofia z dupy
Spójrz prawdzie w oczy;
Rządzą nami przygłupy
Nawet patrząc na Bałuty
Oddając im swą miłość
Na Helen przyszła, widzę ilu ubyło
Pozamykani w domach, pokojach
Skazani na klęskę
Wiesz kim jest człowiek?
Głównym niebezpieczeństwem
Możesz gadać, że pieprzę farmazony
Ale proszę cię o jedno;
Pokaż mi te szklane domy
Bym wiedział, że się mylę
Bym zmienił światopogląd
Na życie oddane pieniądzom
Pokaż mi to dotknę, uwierzę, przemyślę
Bo dosyć już człowiekowi ciśnień
2001... Bida z nędzą... złotych.
Co jest błazny ? Czy wystarcza wam wyobraźni ? 
Czy mózg razem z potem zostawiliście w łaźni ? 
No pokażcie tych odważnych, co swój honor liczą w baksach
Za pieniądze podatników obijają dupsko w taksach
Jego, kurwa mać, senacka obietnica bez pokrycia
Nie pierdol mi o ludziach, najpierw naucz się ich życia
Tylko umiesz podliczać
Tylko umiesz łeb wpychać
Tylko umiesz chwytać pieniądz siejąc zarazę
Za kogo mnie masz ? Za kamikaze ?
Dosyć mam, wciskam pauzę
Sam sobie poradzę
Mikrofon w ręku, trzymam władzę
Ryzyko wielkie jak drogich furex'ów kradzież
Mimo to nie dam się pladze, wiary nie zdradzę
Choć przy nich jestem mały jak karzeł
I jak mam ufać pięknym przemówieniom posłów
Gdy 3/4 z nich to banda dyplomowanych osłów
Co odlicza szmelc od kosztów poniesionych za kadencji
Broniąc brak kompetencji siłami prewencji
Ciągłe nadstawianie szczęki, jęki zawodu
By minister doznał wzwodu 
Na widok samochodu typu Limo S klasy
Ale na ten temat milczy prasa
A.B.C. z polskiego abecadła
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła
A polityk liczy kabzę
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę.
A.B.C. z polskiego abecadła
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła
A polityk liczy kabzę
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę.
A po chuj mi gospodarka, przecież jestem artystą
W oczach ministrów, pewnie próbuję błysnąć
Będąc dla nich męską dziwką
A co mi tam, mówię prawdę wbijając w tyłek pinezkę
Politykom, co swe kłamstwa chowają pod dreskę
Nie będę salonowym pieskiem idąc na rękę, tuląc pysk
Wrr... widzisz zgryz ?
To na twój czysty zysk
Masz z ludzi mix
Ja tramwajem, a ty w Limo
Ja z grubą babą, ty z łatwą dziewczyną
Ja co dzień rano zapierdalam, by kasę skręcić
Ty zgarniasz tysiące choćby z jednej pieczęci
I to ja jestem ten zły, bo mam sumienie
Będąc głupim obserwując, jak napychasz kieszenie ?
Za zwykłe pierdolenie o dupie Maryny
Willa z działką na pół gminy
Zła gra do dobrej miny. Persona non grata
Od Paryża po Dakar to twój świat
A gapisz się jak w pizdę szpak
Fortuny smak, a dla mnie resztki
Realia zawijam w bletki by uciec przed tym problemem
Gdzie czas nakręca pieniądz, pieniądz nakręca ściemę
A.B.C. z polskiego abecadła
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła
A polityk liczy kabzę
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę.
A.B.C. z polskiego abecadła
Jak pies skacze do gardła, by zetka wpadła
A polityk liczy kabzę
A więc bądź przy tym i ty
A więc bądź przy tym i ty
A poznasz prawdę..
I co teraz ?! Mówiłem o tym wcześniej
Jakieś pretensje ?! Wciąż tu jestem
Bezszelestnie, za zamkniętymi drzwiami
Ciekawscy do granic świat raczy problemami
Płacze pergamin, to o nich i to dla nich sorry
Nie znam wszystkich imion, wiesz ilość
Młodych, których szczęśliwy los w życiu ominął
Dowody ?! Zobacz jak w biurokracji giną
Dość pertraktacji, nikt nie zrozumiał spraw zawiłych
Jak Szuman, na fortepianu strunach, na nic zaduma
Na nic psychoanalityk, skurwysyny
Ja chce liczyć deficyt, skreśla tych z ulicy
Wpisani do rubryki, dziewięć dziewięć siedem, japa
Po raz drugi jak nic nie wiesz atak
Czyste przymierze, Boże igrzysko
To o tym co blisko, gdy wzrok fakty pierze
Zwierzchnictwo woli być ślepe jak Lepper
Zostawmy polityków, żaden z nich biedy nie klepie
Możesz nazwać grzechem to, że pale jointy
Teraz nazwij fakty z domu dziecka o numerze piątym
Boże igrzysko, litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat, lepiej się odlać
Zapomnieć, ominąć, póki się sprawy nie rozwiną
Póki się sprawy nie rozwiną..
Niby brzmi ironiczne, lecz śmiech jest tu zgubny
Poziomu człowieczeństwa nie budują koturny
Zanim trafię do urny jeszcze zdążę się napatrzeć
Jak uśmiech byle kogo dziecko chroni jak naparstek
Tu podłość, dziecięce porno i to nie wiesz odkąd
Mam takiego zioma, co sprawiedliwość wymierzył raz swymi rękoma
I było to słuszne, w cichym budynku społeczeństwo sztuczne
Sztuczne prawa, sztuczna adaptacja
Życie to kaucja, co tak naprawdę nic nie wyjaśnia
W kwestii wartości i zbędnego bogactwa
Sala dorosłych, uparci jak osły i ślepi jak ćma
Dość tych co myśli przypłacili śmiercią
Stanął na drodze mentor, serce zbite jak termos
Zdaje się rzeczą zbędną, Boże igrzysko
To wszytko ma swoją kolejnosć
Dla tych co czują odrębność na własnej skórze
To nie pieprzone historie, które mają tylko urzec
Ubaw jest tam na górze, lolek z aniołem stróżem
Wierzę w to bardziej jak myśle o tym uwierz
Wiem, że odnajdę kiedyś sens tajemnicy
Od powodów do przyczyn, łódzcy gruźlicy
W oparach smogu dziękują bogu za rozum..
Boże igrzysko, litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat, lepiej się odlać
Zapomnieć, ominąć, póki się sprawy nie rozwiną
Póki się sprawy nie rozwiną..
Cztery ściany, puste lokum - skąd to znam?
świat spisuje protokół wszak każdemu z nas
przebacz mi za samotność, pustkę w cenie złota
to, że nikogo w mieszkaniu nie rozpoznasz po krokach
Podpowiedz ilu w klubie zabija swe żale
boimy się zestarzeć, chlanie więc rytuałem
Tyramy Panie stale samotnie jak palec
chyba nic nie pozostanie nam już oprócz tego piwa
Zabierz mnie stąd, jeśli każde moje słowo
ciężkie jak kamień sercom, to bywa dla nas męką
nasze tętno w treści prawdę powiem ziomom
wiem, że sam zginę przez to jak i moja przeszłość
Nie patrz się na mnie, jeśli oczy masz puste
nie zobaczę w nich uczuć, ale przejrzę, jak w lustrze
ten świat mnie nie rozumie, czy ja nie rozumiem świata
a może nie rozumiemy się tu obydwaj na raz?
By nie płakać się staram chociaż w czasach tych dla nas
o swoich problemach nie ma z kim porozmawiać
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum
każdy biegnie po sukces obłudy bez szacunku
To nasz rytm, życie, świat cały wokół
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
Życie, świat cały wokół
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
Przelewam na papier myśli topografię
pusta kartka, skraplam atramentu szaty
moja prawda - te cztery ściany
nie wiem co zabił we mnie ten azyl
i co mam zażyć by nie być zdanym na los
Na myśli nalot, gdy każdy zmysł
tu łączy się z centralą, jak z Leslie Hammond
Nie boję się śmierci, boję się umrzeć sam
choć nie chcę umrzeć pierwszy i tak zwiedzę piach
pieprzysz, jak mówisz, że hajs daje szczęście
zostawia Tobie plan na pętlę i pręgierz
Każdy z nas, ma w sobie oszusta
dowiesz się o nim ziom pijąc sam do lustra, czy to złość?
Mam swoją broń wobec rzeczywistości
to lolki, plus low-kick i flow rozmaitości
mózgu broń, jak chcesz to mnie zabij
choć ludzi miliardy, to mowa jak do ściany, każdy gardzi nami
Masz karabin - proszę odpal
boję się tylko Boga, bo trzyma ze mną kontakt
widzę na ulicach pustkę, choć ludzi multum
każdy biegnie po sukces obłudy bez szacunku
To nasz rytm, życie, świat cały wokół
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
Życie, świat cały wokół
Wystarczy tylko wyjść, by na skórze to poczuć
Dla jednej pary oczu dość cecha wydarzeń
Tak, jak każdy się boję tu samemu zestarzeć
nawet wtedy kiedy oczy gubią blask
chcemy wierzyć ziemi dotykając gwiazd
nie możesz ocenić że nie mamy szans 
1) Życie to kobieta której serce to burdel 
dlatego po spożyciu wiedze w niej prostytutkę 
chuj co o mnie myślisz wiem co myślę o tobie 
mam szacunek do bliskich się w przemyśle nie wożę 
Nie wiem co to litość nie chce współczucia 
zjednoczony z ulica jak z paserstwem waluta
To na Bałutach piekło jak Dniepropietrowsk 
Mój gang crew załoga bark bark piętro w piętro 
nie klęknę przed losem się ze mną nie licytuj 
kto ma gorzej bo nie wiesz jakie problemy mam w życiu 
i tak tobie pomogę to jest we mnie choć wiem 
która żmija dla sławy będzie pluć mi w serce
32 lata nie pierdol ze emeryt 
by cię zabić wystarcza mi 32 litery 
numer 32 jak Erving Magic Johnson 
gdy łapie za mikrofon hejterzy srają morda
reprezentuje mordor przepalone gardło 
ale mam w życiu godność pierdole zazdrość 
ten sam bez zmian brudny Funk z łódzkich ulic
Z Łodzi do Amsterdamu dla wszystkich moich ludzi 
nawet wtedy kiedy oczy gubią blask
chcemy wierzyć ziemi dotykając gwiazd 
nie możesz ocenić że nie mamy szans 
2) Już dawno postawiłem wszystko na jedna kartę 
w miesicie gdzie życie ściga przeszłość jak kartel 
mam ten desperacki instynkt przetrwania 
bez pierdolenia bzdur praca skillsy w nagraniach 
moje życie to dobre wersy na złe dni 
niczym czarno biały film przez hd tv
Słowo krew i łzy mam ich więcej niż litr 
mój rap to moja twarz dusza serce i styl
nie pozwolę bym miał odczuć piekło tej drogi
tez mógłbym kraść sypiać z ręka na broni 
Jebac strach wiem co nas boli 
reprezentuje świat jak przekleństwo Nairobi
Nie mam się z czym wozić nie musze być najlepszy 
żyje dla chwil w każdej sekundzie tej treści 
Nie mów mi o czasie i warunkach na dzisiaj 
Zegarek za bańkę nie wydłuży ci życia 
jak wosk flow tracki to pracy pot 
by rozjebac ci głowę nie potrzebuje rąk
Czyste wcielone zło możesz przeczytać z oczu 
Skurwysynom won dla moich braci pokój 
nawet wtedy kiedy oczy gubią blask
chcemy wierzyć ziemi dotykając gwiazd 
nie możesz ocenić że nie mamy szans (x2)
Tak naprawdę nazywam się Stan Tymiński tylko mówię teraz głosem OSTRego.
11 piętro - on alkoholik ona ćpunka
Życie oparte na częstych awanturkach
Rozbitych lustrach, potłuczonych szklankach
Ona ma wyższe, on syn policjanta
Dla niej i dla niego główny argument to szantaż
Piętro 10 - chłopak z lolkiem filmuje ośkę
Kwiat młodzieży zdolnej
A świat złodziei z dolnej półki
9 piętro - tam bywałem po bibułki
Ale że świat bywa okrutny stale
Już tam nie bywam
W sumie to gościa nawet nigdy nie znałem - proste
Piętro 8 - korepetytorka i zajęcia ustne
Mam cię, Aleksandro, widziałem w Wampie
Zdjęcie pro, spotkajmy się prywatnie
Dom mam więc oferta
7 - to numer Tomili piętra
Promili ekstrakt kominy Zgierz
Sam byś ocenił horyzont
Na 6 - mieszka kolo ścigany przez garnizon
Czyli żyć albo zginąć
Zastawił wszystko co miał
I wiem że w tej chwili załatwia sobie monar
Jazz lat osiemdziesiątych osiedli cały czas zawinięta pętla
Idąc po piętrach widzę jak niektórych los nie rozpieszcza
Tych z dziurami na podeszwach jest więcej - życia achillesowa pięta. (2x)
Piętro 5 - taksówkarz z żoną, ojcem, synem, babką, matką, psem
Ile ścian to jest?
Dwa pokoje i balkon
Na 4 - mieszka stary szlauf
Co o najmniejszy występ dzwoni na policję
Pierdolić tą pizdę! hmm
Na 3 - mieszkam ja
Lat 22, no już 23
Co rusz domofon, psy
To przez tą z góry
Choć sama miała metę za czasów komuny
Przecież forsa
Na 2 - mieszka sąsiad któremu ocaliłem życie
Choć nadal jak robię muzykę wali w kaloryfer
1 piętro - to Lucyfer, rewir dozorcy
To ten gość od pobieranej poczty
Teraz wierzący
Cóż, inne czasy, sam wiem
Choć co by się nie działo w klatce
Wszystko jest na mnie
Bezpodstawnie, ale zawsze po całości postu
W raju przekrętaczy sprytnych domokrążców
Szumi płyta z wosku
Nie pytaj w związku z tym o szczegóły
Blok jak blok - żadne cudo
Te słowa są dedykowane ludziom
Jazz lat osiemdziesiątych osiedli cały czas zawinięta pętla
Idąc po piętrach widzę jak niektórych los nie rozpieszcza
Tych z dziurami na podeszwach jest więcej - życia achillesowa pięta. (2x)
Pamiętam jak skuty leżałem na ziemi, słuchałem swych prawd
Głuchy i niemy, dwa deko w kieszeni, jak śmieć poniżany, kopany przez psa
Miałbym pistolet to bym go zastrzelił, choć nerwy mieszały odwagę i strach
Wierzyłem, że wszystko wciąż mogę odmienić, po każdym upadku powstanę na bank
Dzieci myślały, że tata wyjechał do pracy dać show
Kluby, koncerty, alkohol i dragi wystarczy się tylko odważyć na skok
Zielone, białe plus litry alpagi - masz całodobowy haj, bez granic lot
Łatwo swój rozum za drzwiami zostawić, choć wierzymy w dobro to karmi nas zło
Straciłem wiele w tym niewielkim świecie skazanym na stos
Chociaż mówimy już nigdy więcej to jednak do tego wracamy na sto
Żyłem czekając na swoje zbawienie, dziś został mi tylko przećpany głos
Wiem, że wygrałem, choć każde wspomnienie zamienia marzenia w koszmary co noc
Nie mogę spać (x4)
Lustro nie kłamie, widziałem swój problem jak spadałem w dół
Oczy zaćpane, pół życia red alert, już czekał koroner, testament i Bóg
Nie docierało to do mnie, że bliskim, dosłownie jak ogniem, zadawałem ból
Gdy sięgam do wspomnień to jak na ironię sam w myślach się modlę o zamianę ról
Nie miałem szacunku do siebie, rodziny, choć kochałem ją
Dni były krótkie, pokusa zbyt wielka, by zwracać uwagę na detale wciąż
Żona już prawie odeszła traktując ten związek i wszystko co nasze jak błąd
Wiedziała co będzie jak w pacierzu amen, przez lata poznała by prawdę na wskroś
Żyły na wierzchu, tak chudy jak palec i z twarzy jak śmierć
Blizny na sercu, nie mogłem odnaleźć się w świecie bez wrażeń oddany tej grze
Czas stanął w miejscu, nie chciałem być draniem, gdy łzy to atrament, co rani jak gniew
Jestem, wygrałem, mych próśb Himalaje, choć zamiast się spełniać wciąż krwawi mój sen
Nie mogę spać (x4)
Halo, no ja w takiej sprawie
Że ja wysłałem tutaj do wytwórni demo
Aha, nie przesłuchujecie dem tak?
Wyrzuciliście tak? tak wyrzuciliście
To was serdecznie pierdolę kurwa
Będziecie moje demo wyrzucać, tak?
Pieprzyć was cały biznes
Tak tutaj jest, co?! co?! co?!
Tak tutaj jest, tu, co?!
Prawdziwy rap tak, prawdziwy hip-hop
Czy jest tu Polska?! made in ŁDZ
Dość mam już chuj-stwa
Ciągłego oszusta w robieniu z siebie bóstwa
W patencie a'la Gulczas, kwestia komercji
Czyli pieprzonego syfu, który ma zysk zatwierdzić
Pech skarci tych - co dając tandetę liczą na ludzką naiwność
Fiut nie kreatywność, a z nas niby cwel-party
Dla tych miękkich jak Masmix top efekt w stylu Matrix
Co brak wam słów tu? ja preferuję pro-liryczne kung-fu
Dla głupców tych co się czują na siłach by nazwać mnie dziwką
A łatwo własną dumą się zachłysnąć
Idź stąd jak masz łgać – wsadź za hajs, dla urwanych gwiazd
Rzeczywistość prosty czas z wiedzą uliczną nie ma szans
Ten co próbuje ponad głowami srać
Jak masz ikrę wys-kocz, styl wolny jest moją zaliczką
Palanty z hip-hopu nie zrobicie country
Ani disco, bo skopię wam tyłki jak Stoiczkow
Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał
O.S.T.R. znów - zero łaski dla nowobogackich przyzwyczajeń
Mnie nie kupi żaden frajer tandetą popu
Pierdolę franców co wszystkich wokół mają w kroku
mój spokój, wasz stres kując jak agrest Bałut prosto crush test
na ostro w walce środkowym palcem wytknę
Że wasz biznes to zwykłe zarabianie tyłkiem
Nie w tym rzecz ta tkwi, nie dam się zhańbić
Dupsko nie Społem być człowiekiem nie ułatwi
To w oczy kole - koniec kurestwa
W niby charytatywnych przedsięwzięciach
Pokażcie sens w was, gdzie tu prawda - standard
To jak nie idzie biznes idzie Viagra plus adoracja wtórna
Wożenia pizdy po wytwórniach z pedalstwem typu Turnau
Dla was jak chwast - rap - świat wolnych katów
Nie zrobicie z prostych ludzi prostaków
zamknąć mordy, sensacji łowcy
Jesteście chuja warci jak z chipsami Hołowczyc
Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał
Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał
Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał
Choć nie ma wątpliwości kto się sprzedał raz
Szybko płynie hajs - nic bez nas
Zdrowie siekereczka i to co widać i to co słychać
Reklamy trzeba wiadomo kto się sprzedał
Ten kawałek dedykowany jest mojemu serdecznemu przyjacielowi, ziomkowi
Piotrkowi Jasynowi -
aby wiedział że życie jest całe przed nim, ej, ej
I co teraz?
Mówiłem o tym wcześniej
Jakieś pretensje?
Wciąż tu jestem
Bezszelestnie
Za zamkniętymi drzwiami
Ciekawscy do granic
Świat raczy problemami
Płacze pergamin
To o nich i to dla nich
Sorry, nie znam wszystkich imion
Wiesz ilość młodych 
Których szczęśliwy los w życiu ominął
Dowody?
Zobacz jak w biurokracji giną
Dość pertraktacji 
Nikt nie zrozumiał spraw zawiłych
Jak Shumman na fortepianu strunach
Na nic zaduma, na nic psychoanalityk
Skurwysyny!
Ja chce liczyć deficyt
Skreśla tych z ulicy
Wpisani do rubryki 997 Ya-Pa
Po raz drugi jak nic nie wiesz a tak
Czyste przymierze, Boże igrzysko
O tym co blisko gdy wzrok fakty pierze
Zwierzchnictwo woli być ślepe jak Lepper
Zostawmy polityków - żaden z nich biedy nie klepie
Możesz nazwać grzechem to że palę jointy
Teraz nazwij fakty z domu dziecka o numerze 5
Boże igrzysko 
Litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat
Lepiej się odlać, zapomnieć, ominąć
Póki się sprawy nie rozwiną (póki się sprawy nie rozwiną). (2x)
Niby brzmi ironicznie
Lecz śmiech jest tu zgubny
Poziomu człowieczeństwa nie budują koturny
Zanim trafię do urny jeszcze zdąże się napatrzeć
Jak uśmiech byle kogo dziecko chroni jak naparstek
Tu podłość, dziecięce porno i to nie wiesz odkąd
Mam takiego zioma 
Co sprawiedliwość wymierzył raz swymi rękoma
I było to słuszne
W cichym budynku społeczeństwo sztuczne
Sztuczne prawa, sztuczna adaptacja
Życie to kaucja co naprawdę nic nie wyjaśnia
W kwestii wartości i względnego bogactwa
Sala dorosłych, uparci jak osły
I ślepi jak ćma 
Dość tych co myśli przepłacili śmiercią
Stanął na drodze mentor
Serce zbite jak termos staje się rzeczą zbędną
Boże igrzysko - to wszystko ma swoją kolejność
Dla tych co czują odrębność na własnej skórze
To nie pieprzone historie które mają tylko urzec
Ubaw - jest tam na górze lolek z aniołem stróżem
Wierze w to bardziej jak myślę o tym - uwierz
Wiem że odnajdę kiedyś sens tajemnicy
Od powodów do przyczyn
Łódzcy gruźlicy w oparach smogu
Dziękują Bogu za rozum
Boże igrzysko 
Litości w oczach nie rozpoznasz
Te rzeczy dzieją się od lat
Lepiej się odlać, zapomnieć, ominąć
Póki się sprawy nie rozwiną (póki się sprawy nie rozwiną). (4x)
1
Ze szpitala odebrała mnie żona o ósmej
Bez płuca, w milczeniu jakby słowa na kłódkę
To tak jakbym miał stracić życie pojutrze
Była przy mnie, widziała jakie życie jest krótkie
Schodzimy do auta, ciężar na barkach
Jakbym odczuł na sobie moc lawiny w Alpach
Prawdziwy abstrakt, z miasta do miasta
Myślę, życie przyłożyło mi znów tasak do gardła
Po Łodzi płyniemy powoli
Jak woda zatruta przez bakterię e coli
Jakbym mógł, to bym wyjął sobie baterię z głowy
By nie myśleć gdzie byłem, tego być nieświadomym
Dużo mam niewiadomych, nie chcę pytać
Spokojnie wolę błądzić po bliskich orbitach
Dwie godziny tortur na nierównych ulicach
Jakby zegar mógł przekazać mi wskazówki do życia
Los nie jest równy dla wszystkich
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym
Każdy odbywa swoją walkę by być kimś
Los nie jest równy dla wszystkich
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym
Prosty bilans straty-korzyści
2
Każdy jest idealny, choć popełnia błędy
One kształtują charakter, tym życia pazernym
Wierzyłem w rehabilitację energii
Niema nic na tym świecie, czego możesz być pewny
Dzieci dały mi wsparcie, żona miłość
Nie da się bardziej, chociaż te słowa chwilą
Patrz, to jak wyrok, myślę brat się nie poddam
Byłem w takim stanie, że bym sam się nie poznał
W miejscu szwów pojawiły się blizny
Nie wyspany jak nigdy, bliski wścieklizny
Dosyć tej bitwy, Biblii, relikwii
Każdy wyścig jest tu wolą ambicji
Z tygodnia na tydzień forma na bicie
Zdrowie jak hazard, u mnie od lat ryzykiem
Moment słońca w zenicie, porcja przemyśleń
Życie po śmierci, chcę mu sprostać bez ciśnień
Los nie jest równy dla wszystkich
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym
Każdy odbywa swoją walkę by być kimś
Los nie jest równy dla wszystkich
Od spraw najdalszych, dalekich do bliskich
Każdy odbywa swoją walkę by żyć z tym
Prosty bilans straty-korzyści
To twoja luba Motorolla, lubicie se pogadać
Jak jest bluba i koniak trzyma nam się kondoma
Chociaż gruba to w dłoniach zawsze leży po wcięciu
Łatwiej palcem w nią wcelować, jak nie wierzysz to stestuj
Czy to twój kumpel iPhone? rozpierdolę go o ścianę
Jeśli ziomek go dostanę na sekundę, sprawdź to
Jesteś słuchawką czy ta słuchawka jest tobą?
Kurwa weź do ręki jabłko i se zrób na czole logo
Twoja dziewczyna Nokia? oddałbym ją do burdelu
Nic tu nie mów, od numeru ta przyczyna w kosztach
Skośnooka, wiotka, masz rasową kurwę
Choć satysfakcja mija tutaj ponoć z rachunkiem
I've got a call
Why I wanna do that?
Leave me the fuck alone
Phone-call please
Stop doing that
I crush, kill, destroy
A ten ziomal Ericsson?
Jebany wpierdala dziennie na stare to milion
Wyjmę ci baterię, kartę za karę ty pizdo
Nie wiesz, to podpowiem, twoim zamiarem jest zniknąć
Twój przyjaciel Siemens? rozpierdoliłbym go o kafelki
Resztę, wierz mi, wyrzuciłbym bracie w kibel
Ja cię widzę jak się trzęsiesz, cześć
-Cześć, oddzwonię, ale streść się, ty, bo moneta idzie
Ty nie pierdziel, twoja kochanka Prada?
Co można ją ładować na przystankach w tramwajach
W kiosku, na bazarach, to po prostu blachara
Się starać brat nie trzeba, chcesz z nią porozmawiać?
Pięć dych poszło się jebać
I've got a call
Why I wanna do that?
Leave me the fuck alone
Phone-call please
Stop doing that
I crush, kill, destroy
Czy to twój kompan Mio? zapierdolę w ryj mu
Tylko jak go spotkam [?] bym mu na łeb zrzucił kilof
To mój żywioł, zniszczyć, zdeptać, rozkurwić
Cicha wojna, mój but kontra ekran komórki
To twój ziom Blackberry? zawiesza się w kółko
Jak nad komórką niemy czy nad powtórką debil
Czy na kurwie emeryt, sam wykręca numery
Wyjebe go przez balkon za ten hardcore od Ery
To twoja rura LG? niby figura sexi
Ponoć hula po głębszym, buja się przy mp3
Chociaż chuja nie pieści, to pieprzy na amen
Brat wolę mic'a, a ty płać abonament
I've got a call
Why I wanna do that?
Leave me the fuck alone
Phone-call please
Stop doing that
I crush, kill, destroy
Dla jebanych iPhone'ów, jesteśmy żądni krwi
Dla Sony Ericsson'ów, jesteśmy żądni krwi
Dla Nokii, Siemensów, Blackberry, LG
Jesteśmy żądni krwi, jesteśmy żądni krwi
Mogę tu umrzeć za ten rap za ten hip-hop za rytm ten
i choć sama śmierć w sobie jest pomyłką w zamyśle
pojmując statystycznie kto nas zechce uleczyć
w rękach karty życia trzymam tylko niepotrzebne skreślić
to powietrze mnie męczy układ w mieście pajęczyn
każdy problem żyjąc z ludźmi to w projekcie się piętrzy
stres i zaniedbanie, powodują nerwy
gdy budzę się nad ranem czuję się niepotrzebny
nie chcę skończyć jak kołek czy w garniturze hołek
bo największe sukcesy to się odnosi pod stołem
lolek na drogę kop w dupę na zachętę
czy zdążę wszystko nagrać, jeśli wkrótce odejdę
te pretensje nie do mnie nie wymięknę jak always
bo nawet, gdy zwariuję to nie wepchniesz mnie w kołnierz
żyć oszczędnie spokojnie, tak mnie nauczono w domu
trzymając majka w dłoni walczę tu o honor ziomów
za słowo do grobu tu wiara w każdy wers
bo szacunek ma do prawdy tylko ten co patrzy wstecz
ten rap zamroził tęcz jak i krew w twoich żyłach
jeśli nie wiesz ile znaczy dla życia łakomych chwila
Sekundy do końca wszystko tu traci kontrast
przy stole się pytam czy to już ostatni obiad
czy prowokacji korba i nie udany żart
za te noce nie przespane i wyuzdany skarb
to pochłania i co mam tak odejść tu bez pożegnania
w kraju hipokrytów życie nie potrafi kłamać
biorę ten bagaż jak każdy
w wyobraźni staram się te sprawy poukładać
w cierpliwość wyposażam każdy zamysł
jeśli miałbym tu zniknąć to do prawdy nie dziś
oddam wszystko by żyć reagować na światło
chłonąć planetę cykl z ziemi czerpać bogactwo
dużo nie chcę, usiądź wiem, że
tu powietrze nie najświeższe, rozluźnij swoje mięśnie
nieznane mi zaklęcie na stres ale mam kwiaty
co wyrównają straty, bo ważne, że jest pięknie
nie muszę być bogaty i nie będę
chyba, że szczęście odpłaci za ten pręgierz
stać w kolejce do nieba ta prawda zbyt okrutna
mogę stać w tej kolejce i nie doczekać jutra 
Czy znasz taka krainę bez slangu osiedli
Force one'ów, dunków, jordanów, new ery
Bez mic'ów, DJ'i, vestax'ów i sceny, szuwaksu
Co zmienić może nastrój w poezji?
Nie ma tu tekstów
, ni zwrotek i wersów
Nie ma projektów, od plotek szyderców
Bez producentów, MPC, sampli, innego sprzętu
Bez raperów z LA, brytyjskiego akcentu
Super stary dres, tego tu raczej nie ma
Nie znajdziesz tu łańcucha ze znakiem Volkswagena
Tego nikt tobie nie sprzeda, się nie da - zapomnij
Nie ma Rolex'ów o cenach zawrotnych
Nie ma emocji przy bitwach b-boy'i
Nie gra tu żaden chyba bit dla łakomych
Nie ma swingu, rymów, rytmu
Jak i szokujących ludzi w świeżym stylu pomysłów
Bez bagi jeansów, graffiti na PKP
Beat-box'ów, gdzie bębny łączą skills'y z tematem
Odczuwasz stratę? Ty z tego piekła ratuj
Ten świat by był dziwny gdyby nie było rapu
Czy znasz taką krainę, gdzie nie ma zła i dobra
Nie nazwałbyś odjazdem to co byś tutaj spotkał
Nie ważne, rozpoznasz to po oczach bynajmniej
I nie wiem jakbyś chciał u nas złota nie znajdziesz
Nie ma prezydentów tu, nie czai się żaden w powietrzu wróg
Nie znany jest tu głód, choć też nie perfum smród
Inteligentów chłód, bez samolotów, aut, znaczy jebanych czterech kół
Nie ma tu bloków, kamienic, podwórek
Tanich dziwek za wino i agresji, uwierz
Nie ma klubów zajebanych neonami
A w nich nie ma już Ken'ów i niedoruchanych Barbie
Nie ma kłamstwa i prawdy, morderstw i narodzin
Nie ma chamstwa, pogardy, jak i odstępstw w przyrodzie
Nie znajdziesz tu sejmu czy senatu, tym się nie przejmuj brachu
Nie ma projektów bogatych biedaków
Kumatych prostaków, mądrali, idiotów
Nie ma kontrastu z Taj Mahali do squat'ów
Nie brak ci bloków, czy prawilnych wariatów
Kto o tym by wspominał gdyby nie było rapu
Odnajdź to, brat, wewnętrzną siłę
Tak by iść przez życie jak nasi rodzice
Patrz, te same ulice, na nich znajome mordy
Bałuckie okolice, mam braci, jestem spokojny
Gdzie biegniesz? tam gdzie hajs i przepych?
Już na pierwszym demo mówiłem - nie bądź ślepy
Weź zadbaj o swe dzieci, prezent ich nie wychowa
Za późno będzie jak poleci w melanż, wódę, towar
Ten świat jest nasz, o niego zadbaj
Posegreguj śmieci i biednych podokarmiaj
Jak tego nie ogarniasz to czas wziąć się w garść
Gdzie się podziejesz wariat jak rozjebiesz ten świat
Mamy tą wolność w nas i mamy siebie
Moja kobieta, ja, rodzina, przyjaciele
Kiedyś u nieba bram staniemy, mocno w to wierzę
Prosto przed siebie, bez lipy i uprzedzeń
Mamy tą wolność w nas, cały świat
Jak i czas za ten rap
Jedna miłość, jeden cel, miasto, kraj
Tutaj bogactwem jest ten naturalny haj
Daj mi ten bit, a z nim odpłynę
Nasze życie, nasz film, chwila prawdy w tym kinie
Ja nie widzę w nas nic, cię ten zaszczyt ominie
Bycia wyżej niż dziś każdy brat być powinien
Odnajdź w tym sens, kochamy mieć (milion)
Kochamy seks (z biblią) wciąganych krech (ilość)
Wciąż mamy gdzieś (pijąc) co z nami jest (bilon)
Kochamy stres żyjąc chwilą bez imion
Czy tak ma tu być? proszę odpowiedz
Czy musi naszym dzieciom chodzić proszek po głowie
W tej epoce to człowiek znaczy mniej niż kołek
Co całe życie jeździ, pieprzy i pierdzi w stołek
Nie chcę tak żyć, weź to rozgłoś
A tych frajerów wypierdoliłbym na pewno w kosmos
Niejedną zwrotką płynie frustracja z bloków
Brat tu nie potrzeba nam w tych miastach proroków
Taa, O.S.T.R.'o, bo to jest freestyle o czterech MC tak, tak, tak
O jak O O.S.T.R.'o więc zapoznaj się z aferą, nie wiesz co?
Podpowiem ci, to jest free o czterech MC
to we mnie tkwi, czterech style i... mój piąty mam we krwi
Tak jak jointy, pierwszy kto? masz szansę to ją złap
Pierwszy będzie dAb, Abra-Abra-Abradab
to jest tak, to jest tak
To jest wyścig, wszyscy myślą, że są zajebiści
doprowadzą do dogrywki, masz moje napiwki
Zjadam grzybki, jointy palę, ja się wcale nie chwalę
Po prostu daję stale na freestylu
Orientuję się na free i nawet Brajlu
a ten anioł garbaty co mi zniknął
pomieszał mi wszystko, więc Abradab go wyklnął
Koniec pieśni, posłuchaj moich więźni
tego dAb w tekście nie streści, nie zmieści
Kręci dziurki, niszcząc mózgowe komórki jak figurki
Abra-Abra-Abradab ze szklanej rurki..
ej to był dAb..
a kto będzie następny, O.S.T.R.'y jest już przeklęty
tak jak święty serial trwa, k i jego twa mać
Kogo chcesz? ej, kogo jeszcze mam dać?
Ej, dobra spoko, kogo chcesz w pojedynku?
Następny będzie Świ...i...ntuch
Mój Wacek jest za duży nawet, gdy nie stoi
Jak koń spod Troi, każda laska się go boi
On jest olbrzymi jak King-Kong
Posmyra ci gardło tak jak myntong
Twój Wacek jest za duży
To mi nie służy, zapominam o zabawie
Jak laski na siusiaka mojego wołają Wacławie
Ciągnę rurę, poprawiam swą figurę
Pójdę dla terapii w końcu na akupunkturę..
Dobra, ej, kto kolejny?
O.S.T.R.'y jest tak beznadziejny
Bezczelny w tekście, kogo chcesz jeszcze?
Ej, no powiedz, dajesz mi wolną rękę dziś?
Ej, dobra, trzeci będzie Fisz
Pozlepiaj mnie, ja zapuszczę w tobie sobie korzenie
Ludzie gadają, gadają ciągle: bla, bla, bla
A w tym siedzę ja, mówię im - dajcie spokój
Widziałem takiego z takim wielkim balonem u mnie w bloku
Nie szkoda mi go wcale, ten balon popychał wszystkie swoje żale
więc nie mów mi, bo ja jestem nefi
Uciekam tam gdzie miałem sen
Wiem, że opuszczą mnie ludzie, jeśli dzisiaj
chociaż czerwona sukienka odeszła ode mnie
ale pozlepiaj mnie, pozlepiaj jak możesz najrzetelniej
Ej, ej F...I.S.Z
A teraz O.S.T.R. Ł.D.Z., cóż
Duży wybór, ej, czego mam wciąć
Ej, by nie wyrzucić stąd, kopie jak prąd
Wiem, przypomnieć chcę, że to free, o czterech MC
Teraz czwarty ulegając wpływom pokus
Czwarty, no będzie kto? a ja myślę, że to będzie Fokus, ej, Fokus, Fokus
To jest jak kauczuk, odbijam go z marszu
Tak to coś bywa bez fałszu
Pa-a-kto-o-fonika na ludzkich językach
Fokusmok mrok z te-ego wynika
Jestem bogiem, smocza jama robi tak z każdym wrogiem
Z miasta K-ce, poznaj pierwszą klasę
Takie to wtyki mają pracę czasem, ej
się zastanawiam czy dobrze robię
Nie jestem tylko zwykłym człowiekiem, jestem bogiem
ej ty jesteś bogiem, uświadom to (sobie...)
Ej możesz mi wierzyć lub nie
Mnie to i tak ciula
Nie chcę zgrywać króla
Hip-hop mnie buja
Czterech MC w podzięce w górę ręce
masz tu hip-hop sekwencję
marka Łódź, tym ode mnie czuć
i niech tak zostanie
Ej, słyszałeś styl O.S.T.R.'ego
to idź opowiedz mamie
1
Widzę ułożony kraj, pełen zwyrodniałych przygód
Naboje wbite w serce, ich nie wydostał by chirurg
Ile wymaga poświęceń wiara w możliwości świrów
To pochłaniam z powietrzem, lojalności pięć minut
Wróżyli mi koniec, negocjacje z Bogiem
Wśród nieżywych na oiomie, wytrwale po swoje
Drogą rodziny pokoleń, są chwile
Że przez mgłę świat widzisz zza powiek
Obiecałem żonie, bez niej nie odejdę, 
Nawet tnąc brzytwą dłonie krzycząc konsekwentnie mayday
Jestem, wróciłem, znów mam w sobie energię
Pierwszy raz stuprocentowo, czysty w dobie uzależnień
Świeże powietrze, miło je zaczerpnąć
Póki nie tracimy szansy z chwilą, obce jest nam piekło
Nie umiem nienawidzić nawet na szyi z żyletką
Jestem z tych co ciągle wierzą, że świat nas żywi treścią
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren
2
Los mnie skazywał na śmierć, namaszczenie chorych
Niemy strach zabija gniew
Minuty do końca, kiedy kark przeszywa dreszcz
Pytam Boga, co mam zmienić, by czas zatrzymał stres
Wiem to moja wina, odczuwam konsekwencje
Życia nadmiar słowa w czynach
Zbyt dużo poświęceń, by się na schodach zatrzymać
Wybacz, ale już nie wróci zdrowia mi aspiryna
Obiecałem swoim synom, że nigdy nie odejdę
Nawet jak mi groził wyrok, grzech ma wiele imion
Chwytam dzień i żyję chwilą
Nikt mi nie zabroni grać i w ludziach widzieć żywioł
Scena amfetaminą nakręca mi puls
Jestem prostym człowiekiem, wśród skomplikowanych dróg
Zdrowie oddałem muzyce, chociaż przekraczając próg
Mam świadomość swego szczęścia, że mogę powrócić znów
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren
3
Wielu jest złotoustych, los bywa okrutny
Mów na mnie mono-płucny
Są przyczyny i skutki
Zrobiłem wszystko, by życie swoje uczcić
Nie pytaj mnie o wersy, to detale sceny
Rodzina, moi bliscy dla nich musiałem przeżyć
Jestem, zostaję na trackach prawdy przemyt
Jeszcze raz unieś ręce, oderwij się od ziemi
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren
Wróciłem dla Ciebie, moje serce, moje myśli, mój Eden
Wróciłem bo wierzę, moje miejsce, moje myśli, mój teren
Sięgając nieba, wyrażając pragnienia
Moment nie do przewidzenia, czy to coś zmienia?
Szukam mocnego uosobienia, to trwa chwilę
Albo wieczność jak perpetuum mobile
Pe Ce Zet eŁ style prezentacja punkt pierwszy
Zasięg tych fal jeszcze szerszy
Szybki jak Pershing środek przekazu
Atak w uszy od razu jak w obronę Lizarazu
Bazując na tym, wskazując dwa światy
Nie szukam aprobaty, własne graty
Jest mi dobrze, nie narzekam
Od łódzkiego człowieka O-S-T-R-Y
Płyną słowa jak browar
A nad każdym zdaniem batalia naukowa
Atmosfera grobowa mnie nie dotyczy
Bo mam dookoła ludzi, na których liczyć
Mogę zawsze i w każdej okoliczności
W grupie nieznośni, ale tak bywa
Nie chcę spędzić życia na ławce kar jak Oliwa
W stylu wolnym treściwa gadka tylko w tym gronie
Niezapomniane wieczory na zachodniej stronie
Teofilowa - katharsis i Obóz by wspólne słowa propagować
By zastosować w odpowiednim momencie
Teraz O.S.T.R. solo i nowe przedsięwzięcie
A więc bądź przy tym jak tworzy się historia
Bez zbędnych sporów typu Dawid i Goliat
R-A-P euforia na przełomie wieków
To wszystko zawarte w O eS Te eR Ygreku
Sięgając nieba, czego więcej mi trzeba
Wystarczy się nie bać i do przodu iść
Nie masz respektu dla S.I.M.I. to buty czyść
Kolo zżółkł jak liść i po kłopocie
Chociaż presja rośnie jak kac po sobocie
Drobna sugestia, kwestia wygląda tak
Skrzypek co XXL ubiorem zastąpi frak
By nie skończyć jak tic-tac w programie dla świrów
Tu bałucki wyrób, ściślej tam gdzie Teofilów
Efekt negocjacji przy playstacji z F.A. Sinatrą
Wniosek: hip-hop dla nas jak patron
eR A Pe ratunkową tratwą na nudę
Dołącz do tego jeszcze Uniejów ogródek
I wspólne grillowanie, humoru nakręcanie
Wzajemne, stopniowe pozytywów nastawianie
Wieczorne rymowanie Czizz, Mizone, Spinache
Wesoła mina, bo ktoś wolny podtrzymał
Wtedy znikł ten świat, który ze mnie siły wyzymał
Gdyby czas się zatrzymał nie było by kłopotów
Sprawy nie przyjęły by złego obrotu
A teraz co gdzie jest czai się problemów zlot
Który chciałby bym skończył jak Aerofłot
Za pomocą plot, a ja wolę wyluzować
Poobserwować i dopiero atakować
Wiem gdzie chcę zaparkować, ee - mój teren
Ale czy ktoś robi z tego aferę?
Takie myśli szczere, nie przypadkiem powiedziane
O.S.T.R. solo teraz już wiesz co jest grane
A więc bądź przy tym jak tworzy się historia
Bez zbędnych sporów typu Dawid i Goliat
R-A-P euforia na przełomie wieków
To wszystko zawarte w O eS Te eR Ygreku
Nieważne ile ja lat mam
I jakie imię dane mi ziomek
Nieważny kolor skóry czy czapka
Nieważne tu też skąd pochodzę
Proszę cię Boże, ty mi pomożesz
Odgadnąć, co schowane w nas
Wiem, wobec zagrożeń to, kiedy mogę
Lubię też sobie zajarać hasz
Poczekaj zgasł
Dzięki ci ziomek za ten kilometr
Na którym taśma wydziela czas
Dzięki ci człowiek za to, że w moment
Można tu zmienić w ironię świat
Dzięki ci za to, że żyję, robię
W tym, co tu kocham Panie jak nikt
Dzięki ci za to, że imię twoje daje mi wiarę
A nie ten syf, nie tylko dziś
Dzięki ci za nas, dzięki ci za rap
Dziękuję za to, że mogę tu być
Żyć i się starać
Niektórzy ludzie mnie nienawidzą
a podają rękę kiedy z naprzeciwka idą
Reprezentuję żywioł, kanabinol, siebie, osiedle
by w końcu tu z rodziną żywot był jaki zechce
I dobrze wiem, matka mówiła mi - synu haruj
Wydałem siedem płyt, ziom w końcu stać mnie tu na Subaru
Wiesz nie dostałem darów, trzymam się z dala ekranu
i wszystko na kredycie tydzień w tydzień się weź zastanów
To jest życie, masz ofertę - wykręć numer, je zamów
jeśli kochasz życie, zamów życia milion kilogramów
To jedno na sto miasto, tu czuje zazdrość, sprawdź to
gdy gasną światła ktoś mi rysuje auto, znam go
Jest trupem, żadnej bajery nie kupię, skrót za skrótem
z tej dżungli trudno uciec, to prawa jak hazard
Bóg tu jest jako krupier, los sie powtarza, zagraża
nam serią tu wykluczeń, niektórzy ludzie
mi mają za złe, że po dwóch godzinach koncertu
nie chce im dać swej czapki z daszkiem
Nie licz na łaskę, nikt tego nie rozumie
że jeden kocha plastik, a ja hip-hop kulturę
Some people are made of plastic
You know some people are made of wood
Niektórzy ludzie nie mogą znieść
że radzę sobie w życiu
Samemu zarabiając na chleb, wiem
Nie podoba się jak ubrany dziś człowiek jest
też nie ma co myśleć o tym, to psuje tlen
gdzie poruszam się, ej
Nie ma mowy żeby od tego uwolnił się trend
kiedy inni wyładowują na tobie gniew, stres
To tylko miasto gdzie każdy każdemu wytyka banknot
To jest pułapką, niektórzy nienawidzą mnie
bo tak wypadło znam to, każdy tu święty
Fani, co swych wybranych mają skitranych w MP3
To sępy, chuj z nimi, poklepywanie po plecach
Nie wykarmij rodziny, kpiny, pozwól wyleje to na vinyl
Czyny, jak idę z nimi kminisz drzwiami tylnymi
bo wszystko co ma, oddałem taśmę, znasz mnie
Hip-hop to moje życie, życie na cutach w Vestaxie
Z miastem zjednoczony w najniższych warstwach
Daj to na maxa brat, nie ma się czego bać
Pan jest z nami za każdym razem
gdy na tekst odpalam siuwaxa wariat
możesz nie lubić muzyki, jaka tu jest, ej
lecz zamknij mordę o mnie, bo nie wiesz, kim jestem
Some people are made of plastic
You know some people are made of wood
It's the life of a gambler
Scared money don't make none
You better be careful
'cause you might be the one that gets broke
You understand me?
You better think twice
Before you roll the dice
The outcome might not be nice
Big money on the table
Big money on the table
Oh you really wanna gamble with your life
What about your kids and your wife?
Big money on the table
Big money on the table
Yo, yo
What they advertise
I'm not wishin' to believe
I want some balance in my life
I like the fishes in the trees
But I like new kicks too
I'm riddled with the deeds
It is wrong for me to accept?
They bringing it to me
I like the way it looks
I like the way it feels
I like the dream that they're selling so I'm paying bills
Fuck, play and feel, or just laying still
I'm a lay-lay money on the game in wheel
See they dangle cars
Like manga stars up in my face
Sayin' have a laugh but don't grab a part of what we take
It's like an ever large, you have a chance they drop their stakes
Like an aviateour, you going fast, get chopped at base
It's at the heart of the street
When they sat and we can share
Like I'm passing the weed
And you jumpin' in the air
Shoutin' "pass it to me!"
But it doesn't bring freedom
It's brings more greed, so all the mother thinks: "leave 'em"
Well you may find, that your better off with that
Check the main flights
And take them helicopter down
There's a place I.
Just hope to get a plot of land
With a great sky, doesn't often come around
You better think twice
Before you roll the dice
The outcome might not be nice
Big money on the table
Big money on the table
Oh you really wanna gamble with your life
What about your kids and your wife?
Big money on the table
Big money on the table
Miasto luksusu niczym Vegas na preriach
Jakość mówi sama za siebie jak Bottega Venta
Sto procent dla klienta, tu wam to wszystko wolno
Tylko wykręć numer, zadzwoń, zapłać 1000 euro
Masz swój majątek w oczach przegranej żywioł
www kropka bankrut to prawie jak kasyno
Fortuny giną w wirtualnej ruletce
Wpisz login i hasło, duże wygrane codziennie
Czemu nie wcześniej to dla wybranych opcja
Dziś licytujemy klasyk Ferrari Testarossa
Milion po raz pierwszy, milion po raz drugi
Milion po raz trzeci, fortuna kontra długi
Tam się kręci gdzie kluby, kokaina z Kuby w transie
Ten świat może być twój, możesz go kupić zawsze
Jak tylko stać cię, masz karty, numer konta
Do zabawy charakter, to zadzwoń tu jest kontrakt
Zero cztery, dziewięć szóstek i łącz się ze światem
Dzwoń, koszt dwa euro za minutę plus podatek
Wszystko to farsa, brat, nieporozumienia
Każą nam wierzyć w świat, którego dla nas nie ma.
You better thing twice, 
Before you rollin dist
I come might up be nice
Big money on the table...x2
Oh you really wanna damn of with your life
What about your kids and wife?
Big money on the table...x2 
Stay money, don't make no
Least the truth, and put my money on you.
Big money on the table... x2
And nobody stay 'cause it ain't no joke
You maight just go home hope.
Big money on the table... x2
Chorus x3
1
Odbijam się od świata, trajektorię wyznacz mi
Wystarczy mi milimetr, znam teorię dyfrakcji
To początek dynastii, zdolność echolokacji
Ludzie jak powietrze, ale z ceną od najki
Promieniotwórczy kwas w każdym atomie
Oczy przekrwione energią, powiedz mi kto ma bolometr
Poniekąd różni nas,nazwa przydomek
W głowach miliony drgań jak po spotkaniu z sejsmologiem
Membrana, wzmacniacz, fali polaryzacja
Atmosfera nawarstwia ślady na sobie jak fraktal
Wzrok lubi okłamywać
Iluzja, prawda, nieba obraz wielu źródeł jak zwierciadła Fresnela
Jeden piksel, przekątna istnień
Pół-widzialne jak światło zeskanowane umysłem
Ultrafiolet plus podczerwień, promieniowanie optyczne
To mój ekran na świat, żyję - znaczy, że żyć chcę
Interferencja skal, efekt Dopplera zmienia vibe
Dźwięk rozwala konstrukcje ścian
Terror, fizyczny Holocaust
To ja, mój własny hologram
Zza lustra strony avatar
Mój wzrok jak mangi, anima
umysł odwali w oczy frak
Suma detali, pryzmat napromieniowanych
Dwieście decybeli, śmierć między głośnikami
Posiadam głośny nawyk, trenuję głos, by zabić
Równanie falowe, zachwianie równowagi
Daj głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
2
Jestem elementem równań matematycznych sporów
Wykluczeń i zasad, doświadczeń w każdym stopniu
Umysłowe opium istot w latającym spodku
Efekt budowy atomów w świecie kwantowego fortu
Jeden z ostatnich ostów, cyberprzestrzeniowy rozwój
Sztuczna inteligencja, próba kontroli środku
Lokalny rozwój, chodź poznasz kata zmysłów
Neutronowy wybuch, początek kataklizmu
Edycja własnych danych, katalogi publiczne
Protokół incognito, w sieć złapani jak system
Modyfikacja pisma, sekrety w niemych skryptach
Piramida szerzy źródło wiedzy w cyfrach
Białka zalała nam plazma
LEDy w oczach informują gen poznawania kłamstwa
Ruchu detektor na palcach, zmysł poruszania w pierwiastkach
Żyję, bo kocham życie we wszystkich kreacjach
Latanie w kosmos, fantastyka, podróży bezkres
Nagrana wiązka życia, chwila jak czasoprzestrzeń
Mamy co robić z sobą, bywa to niebezpieczne
Znamy swe drogi ponoć choć nie znamy jej jeszcze
Piękny umysł doprowadza miasto do szaleństwa
Spekulacje, reguła prawdopodobieństwa
Tą prawdę pojął wszechświat, trenuję głos, by zabić
Równanie falowe, zachwianie równowagi
Daj głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Daj to głośniej, daj to głośniej
Kto powiedział, że jesteśmy sami?
Przed nami cały kosmos
Z jedną wiązką
Wyznacznia równi pochyłej
Abstrakcja umysłu
Czysta nauka
Nie ma rzeczy niemożliwych
Zaciągnij się powietrzem
Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus 
Kolejny rok w trasie non stop 
Gąszcz rąk Versus chamstwa 
Łakomstwo co pomstą jest tu nie od dziś 
Pokój Bałut ekipy 
Gdzie topografia przypomina hieroglify 
W nich prawda mity karma 
I tych kilka jak skandal zbitych w dydla 
Jak ja przy tym gdy gram 
Wytrwam klucz to dystans 
Jutro iskra ta zgaśnie 
Czy tego bać się ? 
Łgać nie potrafię 
Przez epitafia leci skok na parafian 
Szaleje nad miastem zielony napalm 
Dzielony w machach 
Jazz na płycie boiska ja mam luz 
A dla psów są schroniska 
Świat nauczy cię kitrać wiksa 
Wyjdź na ulice podnieś ręce 
To życzeń twych skrót 
W błogosławieństwie cała Łódź już 
Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus 
Kolejne eee powiedzmy że miało być 
Niemal znajomych nie ma łakomy schemat 
narodzin następnych intryg zabierz mi dżinksy 
Dla miast i prowincji to czas w sam raz by być kimś 
Wiara w siebie praca nad charakterem 
Moim niebem świata czuć atmosferę 
Szatan skuł interes pierdol diabła 
Mentor nakładł nam już dosyć kłamstwa 
Mgła w nas nie daje nam dociec jak rozpoznać 
Ten front ma cechy niczym każda wojna 
Jazda zbrojna moją bronią full kontakt 
Techniki harpun dźwięk przebije nawet marmur 
Przebyty szmat dróg sęk że żyje tylko raz tu 
Ale trudno więc pcham swoje czółno 
W drodze po lepsze jutro 
Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus 
Na ten temat nawinęli wszystko wystarczy 
Nakręca mnie Zigzak jak Gołotę Rozalsky Zigi 
Plus bajera na migi zabieram was w tryby przypuszczalne 
Gdzie hiphop jest struktur abecadłem 
Zaklęć znam więcej niż kilometrów Anders 
Znak protestu w barwie 
Biało czerwony harrier 
Wprawdzie to podatkowy bajzel 
Łatwiej zarobić na hajzie mnie znajdziesz tu 
Z nieba jak gwiazda nie spadłem. 
Tnę sample w chuj 
I może tak do nieba zajdę 
Próg świadomości to na psychice odcisk 
Sprawdź po znajomości nośnik to CD winyl 
Poczuj dym ziom i pomyśl 2005 z życia kronik 
Dym łódzkich osiedli dziś sięga nieba 
Hymn Jazzurekcji to żyć i się nie bać 
Obiecana ziemia zakazana dla lapsów 
których prawda kłuje niczym kaktus
Halo!!! Jeśli liczysz na pierdolone reklamy coca-coli, liczysz na to lub inne ścierwa w stylu Edyty Górniak, weź to wyrzuć, wyłącz tą płytkę, wyłącz, wyłącz, nie jest dla Ciebie, nie to jest do tych co rozumieją jak jest, o co Be, dla tych wszystkich, o co Be..
Aha tak jest, aha 2003, uuuu tak jest, sprawdź to w sobie, ruszaj rękoma pod sufitem, pod sufitem, to jest tak, że mam dzisiaj bardzo dobry humor i musze go zrealizować, O.S.T.R, aha tak jest O.S.T.R, O.S.T.Rrrrr. Znam paru co nazwali snoba skurwysynem, a sami non stop zapierdol zmarszczeni jak rodzynek, ambicje koji Guinnes w kuflu brudnym, jakby to przełożyć na rynek, głupków dupki, synek kup tu to co Ci dusza zapragnie jak nie zostaje wierzyć w reinkarnację, kasa niby to na ulicy leży? Padniesz? Odwiedzisz sam się na świecie tamtym, pumpy pampy, lumpy szamty, kup mi zastrzyk dziś nie ma, że opór wiek nie posiada hantli lamp siękat topór , od lat idiotów władza sprzedajna jak bazar w kuluarach fikcji nie każdy świeci plombą jak na reklamie Milki, w sercu utkwiło żądło wypijmy za prezesa Volvo, nie bądź sztywny fakturki chronią wszystkich, pijmy ZIOM kurwa pijmy, pijmy!!!
Tu masz T i emperaturę J i B i Le ukazuja rytmy każdy medal ma dwie strony to nie [?] ani Młode Wilki spójrz na budynki
Tu masz t i emperaturę J i B i Le ukazuja rytmy, każdy medal ma dwie strony to nie [?] ani Młode Wilki spójrz na budynki
Pojęcie luźne, poukładane życie jak puzzle choć bywa różnie, ważne by nie być durniem tu gdzie im być nie wypada, porażki w łez wodospadach, sen o układach, bo w układach władza, znów do szaleństwa doprowadza myśl ta, otwarta z chorobami krypta, pergamin ziszcza przed czym ostrzegała biblia, kłócąc ludzi po religiach, dosyć nam bydła a�la Texas, prawda zawarta w tekstach w nich mesjasz w dziwnym świecie jak Czesław, zapytaj ludzi o zdanie powielane jak skaner, seryjny lament z nim nadzieja w parze, co palcem wskaże może być twoje podróż przez kojec, bycie gnojem to nie koniec jeszcze wiele szczęśliwych komet, nie jeden projekt, nie jedna szansa, by nie zapierdalać jak goniec, wozić się w dyliżansach, to przyjemności dostarcza stop Ziom, zobacz na tło, znika bogactwo, znów słychac to co ostatnio czyli lipa i hardcore na głośnikach, jak raz coś spierdolisz nie licz na duplikat dobrej woli, passa znika jak artykuł z googli tak gra liga na raz sprawdź synchron na dwa zamknij oczy na trzy masz wszystko w garści i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk, i kręci się teatrzyk
Który to rok
Nakręca tłok
Ludzi głupot
Czy widzisz to
Realny świat
Otacza mnie
Gdzie człowiek bez wad
Nie istnieje
Rzadko dobrze jest
Los tu dziczeje
Uczy mnie życia problemów rejestr
Mam swój bunt
Wyjścia punkt
Czuje grunt
Choć źle jest znów
Od chuja starań, by źle nie było
Lepiej się żyło, zmieniło byt
Za bitem bit, długopis, setki cyfr
Przed czym ty tak uciekasz
Chcesz, dają to bierz
Biją to grzesz
Chwyć w ręce treść
Swego życia
Błędów mi nie podliczaj
I znów stres
Masz gest fortunę bierz
I paszoł won
Patrzę na kłopotów stos
I widzę mój klon
Twój klon
A gdzie schron
Chuj z tą ideą
Bo każdy chce wyjść na pierwszy plan
A pomija tło
Ja też tak mam
Pierdolę to
Reguły znam, walkę podjąłem
Czy zwyciężę, jak w życiu ciężej i ciężej i ciężej, ciężej
Tak od lat toczy się
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie
Ludzki rytm i miasta śpiew
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem
Tak od lat toczy się
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie
Ludzki rytm i miasta śpiew
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem
Zawiły tryb
A życie jak szyfr
Końcowy szlif
Złamany kod to kit
Non-stop i nikt uwierzyć nie chce
Że fart jak tlen ulatuje z powietrzem
Kolejny rok ucieka coś
Dość, dość!
O litość proś
Mówili mi, ja jako ten wredny
A los mi zaległy, bywa przebiegły
Niby to pewne niepotrzebnie walczę
Wytykając wciąż palcem
Sto zmartwień tych dobrych i złych
Niby to godne
A w sobotę miasto ma pijaną mordę
Mózgi toporne na świata euforię
Ludzi, co z wad wysuwają teorie
Idąc i widząc i słysząc i licząc na drugi tysiąc
Żyję spokojnie, nie chcę przysiąc
Że zmienię formę
Do przodu idąc mam jakiś cel
Do niego dążę, coś o życiu wiem
Czy to dobrze, nie istotne
Tak, za dniem płynie dzień.
Tak od lat toczy się
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie
Ludzki rytm i miasta śpiew
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem.
Tak od lat toczy się
Dzień po dniu
By odkryć co i gdzie
Ludzki rytm i miasta śpiew.
By wiedzieć co i gdzie
Realizuje to co wiem..
Nie dotykaj - gorące, w tym ten kontekst dla świata
Kocham słońce jak temperatury wrzątek herbata
Kusi pogoda jak szatan parzy jak napalm
Łyknij i zapal, jestem za blady by potrafić skakać
Dam ci odrobinę ludzkich uczuć jak Jodi Compton
Nienawiść i chciwość co za nos wodzi non-stop
Każda noc w Łodzi ziom to podróż w nieznane
Tylko co się stało ty mi proszę powtórz nad ranem
Za tą przepitą pamięć i przepalony mózg brat
Kielony do ręki jeszcze raz Batory w ruch fakt
To móc tym oddychać po sam kres
Stres zniwelował by tu jeden gest
Chociaż paląc tyle co ja będziesz wyglądać jak Shrek
Wściekłbym się chyba, nie przypominam wieloryba
A od jarania pewnie skończę jak roślina
I chuj z tym, przynajmniej nie będę musiał odbierać komórki
Dziś w papierach gotówki widzą zysk oraz moc
Brat jebać te kurwy ja chcę żyć ponad to
Kto popiera warunki może wyjść albo gong prosto w ryj
Zamiast hajsu wolę mieć flow i styl
Myślę, że jestem młody chociaż czuję się staro
Kocham rap i nie proszę o współczucie z ofiarą
Lubię zjeść dobrze, tanio, coś od Changa na bekach
Kuńciaka w pieńciu śmakach, albo wietnamskiego śteka
Nie będę narzekać jak emeryt pod blokiem
Wolę w słowo dźwięk zamieniać niczym Fryderyk Szopen
Kto zbakał Europę? kto? O.S.T.R
Choć to nie doktor Otker wchodzę w krwiobieg jak krew
Chcesz być bogiem w grze? jego nauka jest niebem
To ten który cię zmusza by oszukać przeznaczenie
Więc bogiem nie będziesz to ustalmy na wstępie
Bo już wielu było takich co ukradli poezję
Czy murom, podwórkom, blokom, kamienicom, słotom
Kicz na ich sercach w końcu zamieni je w kokon
Daj mi vinyle z Soko do ręki Henditracka
Dam ci dźwięki i z pętli zamiast pieprzyć czy płakać
To nie grająca szafa, a Yamaha i Akai
Bo dobry bit mi wchodzi jak na głodniaka tatar
Moja praca, brat znam tą kwestie w nauce
O.S.T.R. czyli MC i producent
Kurwa, jaki fart, przysięgam sobie to ostatni raz niebezpieczeństwa człowiek czas ulotnić się – to sprawa cierpliwych bo mrok spływa na dzień, jak para na szyby muszę pozbyć się płyty, tych papierów, bo przez nie nie chce nikogo spotkać, lepiej nie mów gdzie jestem szybko przez jezdnię, by za zakrętem zniknąć opanować swój ból nie przeraża mnie nic, co może zesłać znów moje plany do piekła, nie bój - wiem gdzie biegnę znam te ściany od dziecka od pasażu po central Sienkiewicza pod prąd łączeniami podwórek Łódź przybliża mi wolność tak okrywam się non-stop idąc w cieniu tych murów pragnienie o taryfie swym myśleniem anuluj kwestia rozumu każdy ruch każdy krok daj mi Bóg siłę bo dla mych nóg to jest koszmar miedzy budynkami ciemna postać gdzie miłość i nienawiść to dla serca rozłam trzymam kontakt co za mną jak popełnimy błąd kiedyś to nam wygarną dowody zbrodni ich trzeba się pozbyć czyli płytę, papierów by nikt nie udowodnił złych zamiarów agonii tego świata i zła jakby co nie mów nic i tak szatan nas zna
tego nie można nazwać 
nikt nie może 
chłopiec o tym wie (nie używa słów)
Po co mi było to bagno jak teraz przyjdzie mi kurwa tu za darmo umierać masz życia poemat o wyprawie po raj zamiast słuchać tylko zostanie mi garb to jest myśl porzucę płytę w sklepie pośród miliona Cd szybko zniknie bo przecież to z nią wyjdzie w markecie to ruchomy towar parkingiem z góry chwila na stromych schodach tajemnicy dochować i pozbyć się ścierwa jeszcze zmienię ubrania mam już dosyć tu piekła ciche kroki do miejsca gdzie sterty katalogów włożyć płytę miedzy wkładki koperty Boże pomóż jaka to płyta o.s.t.r - nie znam ale wielkość pudełka będzie niezła na manewr, proste detale włożyć do okładki płytek ktoś będzie miał przypał w stylu randki na grypie styczeń zbyt zimno na zwłokę czy sprzeciw spakowana rodzina czeka w Locie naprzeciw zaraz odleci ostatnia prosta skrzydła żegnaj przypale wita słodka Brazylia 
tego nie można nazwać 
nikt nie może 
chłopiec o tym wie (nie używa słów)
Podejrzany o morderstwo na tle rabunkowym Nikodem R. porzuca płytę, a także dokumenty na jednym ze stoisk muzycznych niemieckiej sieci marketów ze sprzętem agd i rtv. Najprawdopodobniej on kompakt wkładając do okładki innej płyty. Niestety, są to tylko nasze przypuszczenia. W ten sposób Nikodem R. tymczasowo zaciera ślady, aby udać się z rodziną na lotnisko, chce szybko wylecieć poza granice kraju. I w tym miejscu urywają się wszystkie tropy dotyczące tej sprawy. Podejrzewamy, że Nikodem R. przebywa w którymś z państw Ameryki łacińskiej
Noc, 2:06, 26 lipca
Chodź, tu masz treść ujętych słów w linijkach
Umiemy czuć i żyć jak nas uczono w domach
Wmówili nam, że przyszłość to ponoć niewiadoma
Nie mam uszu jak sonar czy mózgu jak Einstein
Ale wiem kto jaki ziomek szuka dróg
tu po hajs
Patrz, czego byś chciał, brat? ameryki w szkole
Gdzie co drugi uczeń marzy by mieć nabity pistolet
Chwalimy się poziomem choć przy spuszczonych zasłonach
Ojciec to alkoholik, a syn skończony narkoman
Kto kogo wychował? mieć zamiast twarzy odbyt
Córkę, co przez całe życie typom wali kolby
Powiedz kto w kogo zwątpił, na siebie zobacz
Brat ja tak naprawdę już nie wierzę w słowa
Katolik, Jehowa, Żyd czy muzułmanin
Każdy by cię zabił choćby dla swojej wiary
Ale w co ja wierzę? w to, że tu siedzę
2:35 zegarek
okiem śledzę, nie mam uprzedzeń
Tylko to flow za którym idę tam gdzie Czesław Niemen
Wiedza, blok mówi sama za siebie
To nasz dom (nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (jak tu żyć sam najlepiej wiesz)
To nasz dom (nie ma nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (da się da się żyć jakoś)
Minęła 3:00, księżyc dawno schłodził nawierzchnię
W tym mieście najczęściej zazdrość rodzi agresję
W ciągłym niebezpieczeństwie brat co ja Jack Dowell
W ciągłym niebezpieczeństwie brat tylko jest frajer
Na wieki wieków amen, masz tu religijnych w kurwę
Co by pokochali ciebie, ale w parku sztywnych w trumnie
Praca - Londyn, brzmi dumnie, ale za jaką flotę
Przy tym kursie się wydaje, że ci dziś płacą błotem
Ale gnić tu z powrotem ci przejdzie z alkoholem
Gdy zobaczysz tu jak dziwki robią w sejmie przedszkole
Żyć pazernie w żywiole to wylizał byś banknot
0-300 sobie zamów syfilisa od Mango
To pierdolony zamach na wolność
Bo to co kręci młodych to dziś anal i porno
Byle baran chce dojść do celu z zyskiem
Ryzyko to ten szrot co za dwie stówy tobie wypnie silikon
Oddaj to emerytom, a odnajdziesz to w radiu
Jeśli tak wygląda Bóg to mów mi tu BIG Notorious
Prawda chwilą jak są (pozory najczęściej mylą)
To nasz dom (nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (jak tu żyć sam najlepiej wiesz)
To nasz dom (nie ma nie ma miejsca jak dom)
To nasz dom (da się da się żyć jakoś)
To nasz dom
Jeden - tyle razy można się urodzić
Dwa - tyle jaj może jedno życie stworzyć
Trzy - jak życzenia, które nie spełnią się nigdy, 
Ale kocham o nich marzyć bo to pomaga mi żyć dziś
Cztery - jak cztery takty na cztery wersy
Pięć - dla każdego co chce wersy dopieścić
Sześć - tyle metrów kwadratowych ma kabina
Tu, gdzie styl tworzy wers a wers tworzy klimat
Siedem - jak Siedem Cudów Świata, dziedzictwo
Bo ósmym cudem dla mnie przez te lata był hip-hop 
Dziewięć tysięcy kilo od Nowego Jorku 
Bliżej Nowego Targu i tatrzańskich kurortów 
Dziesięć - jak Pele, Zidane, Leo Messi 
Przy jedenastce marzeń złapie cię niemoc mięśni 
Wynik inteligencji by być zawsze gotowym 
Do pracy nad stylem co dzień dwanaście godzin
Trzynastego w piątek uwierzę w każdy koniec
Czternaście cyfr, kod wpisz i dzwoń po swoją żonę
Ziom za ziomem każdy chce widzieć cycki
Piętnaście minut, daj jej kwadrans akademicki
Szesnastki lubią żyć gdy tylko starzy płacą, 
A w wieku tym już nawet nie ma władzy prokurator
Siedemnaście tysięcy - chyba tyle do Melbourne
To że tam pojadę kiedyś sobie przyrzekłem
Osiemnaście - jak ilość tytułów Boston Celtics, 
Choć dziewiętnasty przepadł znowu jak łódzkie derby
Dwadzieścia złotych w kielni oszczędzę na bilecie 
Dwadzieścia jeden tramwaj też nie jeździ tam przecież
Dwudziesta druga - cisza, syna ogarnął sen
Będzie tu tym kim Jordan kiedyś dla N.B.A
Dwadzieścia trzy Chicago parkiet zdobiony logiem, 
Do pracy nad stylem co dzień dwa-cztery na dobę
Witam wszystkich serdecznie 
prawda jest taka, że trzeba być dobrze ukierunkowanym  debilem żeby zarobić milion dolarów 
Do tego bitu mógłbym chodzić i klaskać
wrzucam go na full, już słyszy cała klatka
Do tego bitu wali w sufit nawet sąsiadka, 
zamknij babo mordę, bo nie znasz się na samplach
Mam czas jest kartka długopis no i bit ten
jak go puszczę głośno, to potrząśnie budynkiem. 
Dzwoń babo na policję, ja pozwól włączę płytę
tak głośno, by cię kurwo już nikt nie mógł usłyszeć
Wiem, jest jeden patent, zatyczki w audio-tele
wsadź se w uszy i wyluzuj bo se rozwalisz panele. 
eheheh zostaw nas i nie przeginaj 
Bo puszczę bas i na raz pozbijam ci naczynia. 
Chwila 
Babo przestań w tym pionie wiele mieszkań, 
nie możesz walić w sufit wiem, że tam głupi mieszka. 
Koleżka co napierdala techno jak po kilometrowych kreskach, 
Z TDJ spięta szczęka pss pss
Kaleka co wybiera się na księżyc z odkurzaczem na plecach, 
Ty babo przestań szczekać czeka cię od tego lekarz
Nie narzekaj bo masz przekaz jak Jarek przy kobietach
seta luz i nie pierdol że to w uszy gryzie. 
Jak z góry masz manieczki wykręcone tydzień w tydzień
tak dobrze, widzę złożę to dobrze tak to działa styl
Tu pozwól że podbiję wzmacniacz byś nie ustała w miejscu 
Nie nie nie moja wina 
Więc morda sąsiad 
że chcę się tu utrzymać 
Coś w życiu dostać 
Prze te e nie przeginaj 
Los masz na własność
A jeśli  nienawidzi cię bałudzki hardcore 
x2 
Masz babo na PC? 
Już odpalam MPC!
Lepiej łyknij sete
dziś pozwalam odlecieć
gdzie cię nie ma. 
Metoda brachu prosta, jak pierdolnie werbel będzie baba na dachu wieżowca
Moja klątwa larwo, odczujesz to rano, 
jak przyjebie bas, dupą wyszczekasz dobranoc
Na dyskietkach skitraną całą broń tu, 
jak podkręcę wzmacniacz dosięgniesz horyzontu
Po pierwsze to mój dom chuj czy ci się (yyy) podoba 
ciekawe co mi powiesz, jak się spotkamy na schodach
Pies schowany jak browar SB'ku w spódnicy
nie robię co dzień w głowie tobie hajs polisy. 
Ja nie zamierzam ściszyć
wiesz tu jeszcze moc jest
Dam głośniej i wyjdę
to mój na życie prospekt
Policzę proste na zegarze, nim spocznę
naocznie to babo będziesz mieć tu rozgłośnię. 
Mam mieszkanie pod prądem non-stop 220 
Każdy choć jak nie każdy prąd mierze na bębnach. 
Do prawdy? 
Brak wiary babo
Chcesz się przekonać?
Pokażę ci jak bas tu depcze w tanojach
Poznaj siłę natury
Żegnaj
Kolorowych snów, miłej emerytury
Asta la wista, to nie opowieści z krypty
nastaw technics`a, koniec, oponenci znikli
producenci pizdy, ich wydawcy nie lepsi
ej konsumenci wystygł już rap, choć dla osiedli
Życie się toczy jak przedtem 
tych samych typów spotkasz na zapieksie 
tych samych na zakręcie chodź i z tym czas się rozstać
to symbol niczym kiedyś Waldek i Piotrkowska
zostaw samego mnie  świat to pustostan a ego chce 
tylko powołania sprostać dla biednego bredź 
jeśli każe ci los tak nie po to głos mam
by krzyczeć my tu kochamy ciszę
To plamy na psychice różnicy znasz 
czy ten świat jest miernikiem
twego dobra dobrem jest cyrograf ofiary na odstrzał'
oddał byś coś dostał masz nowych przyjaciół
lgnących do mamony niczym ćpuny do maku 
smak natury rodakówej lala nie jest słodko ? 
Być kurwą się kurwić kiedy zmądrzejesz słonko
to świat informacji chodź nie każdy to Colombo
z jedna bombą znikniemy zapanuje przemyt
legalny jak śmierci smak przyszłości areny
to ból kamienic chodź czas leczy rany proste
kilka słów prawy dla zakochanych
Martwa pustka zgasła już na niebie 
ostatnia gwiazda to dla ciebie zapoznaj diabła
on was dokarmia więc żryjcie chamy !
Seks kurwy dragi prawda dla zakochanych [x2]
Ulica to mój dom chodź to powód
do drwin tu uwierz mi jest wiele powodów by żyć tu 
pozdrowienia z budynków ten beton ma dusze 
ten sam z kasetą uczeń ryzyka nie wykluczę 
nie wróże nie myślę nawet o tym co mnie spotka ;'
narkotyk dorwę dotrwam kolejnego tygodnia 
Ty słaba kurwo kup to chuj w to wbijam
chodź twoje dzieci za jedzeniem krążą po śmietnikach
co z forsa ? Co połykasz ? Kurwo ! Czy ci nie wstyd ?
Dupsko wymyj prześpij się z tym ucieczki nie ma
dzisiaj byłaś raz będzie drugi dzieci wychowa ulica 
chwila trwa wiem ze umysł nie ty wywoła duplikat
czas się bać zamiast dumy na honorze
liszaj różnica pęka piętra ogarnia niesmak
jej brak agresja ból kipi w mięśniach
to koniec w tym maratonie 
nie jeden już odleciał niech spłonie
w mym gronie eden 
tu w powiekach widzę siebie i żyć chce 
jebać wygrzanych proste 
kilka słów prawdy dla zakochany ! Dla zakochanych !
Martwa pustka zgasła już na niebie 
ostatnia gwiazda to dla ciebie zapoznaj diabła
on was dokarmia więc żryjcie chamy !
Seks kurwy dragi prawda dla zakochanych [x2]
Bo to życie....pęd powietrza zachwyca....Bo to życie....pęd powietrza zachwyca.... 
Ziomek biegnij już słychac sygnał miej to w pamięci póki
serce oddycha wygrasz tak dotyka Biblia tu Bóg jest z tobą 
więc biegnij ile sił w róg jesli wiadomo 
znów prześlij wiadmomosć Kozakiewicza gestem 
bo dzis nie da sie żyć bez ryzyka w mieście 
strzeż się uciekaj posłano list gończy 
co rano zwiadowcy nie wiesz za co ci łowcy? 
masz głowe na karku Cię nie złapią więc rozkmiń 
kto pod kim wykopki akcje, zasadzki klakier klaszcze 
gdy tańczysz dla atrakcji 
biegnij to przymus 
a znajdziesz swój azymut 
z tyłu przeciwników zostaw ich jest więcej 
ty jeden miasto wielkie to prosta 
reguła miasto to twój znieczulacz 
pułap nerwów w cieniu projektów pościg 
tylko by nie zawiódł intelektu nośnik 
Bóg tu pomoże - taryfa 
i w biegu mów mu na dworzec 
kierunek stolica ,lotnisko 
typy w kominiarkach już obstawiły wszystko 
jest bilet miejsce koło okna blisko 
jakby co to wyskocz 
wolność jest tu modlitwą 
Bieeegnij... Bo to życie...biegnij....pęd powietrza zachwyca....ziomek biegnij... 
Ziomek biegnij bo co najlepsi sie patrzą 
na centralny w podziemiach co 3 metry patrol 
a szkic twojej mordy stawia ludzi na baczność 
biegnij ziom bo cię zgubi to miasto 
biegnij masz jedyną szansę 
schodami gdzie raźniej 
tam złapiesz takse 
sraj korporacje weź z dworca anonim 
gaz do końca i w nogi 
tu pan zwolnij znajomy widok 
dla kieszonkowców żywot 
samo zycie końca na przemycie 
i bogatych co na tym budują dzielnice 
orient jest plan i ustalony w przebieg głowie 
przez uzbrojony szereg ziom byś nie przebiegł 
ale jestes jeden a na lotnisku setki 
tych co to jak ty okupują kolejki 
bieeegnij ci ludzie maja nakaz 
na kazdej ścianie z twoją podobizną plakat 
mogą z łatwizną złapać cie 
bądź mądrzejszy 
od myslenia jest głowa a od wykonania pięści 
znasz ten tekst ty? 
Niebiescy wokół 
bądź inteligętny znajdź wewnętrzny spokój 
zza rogu wychodzi gość twój 
ten od biletów i lewych paszportów 
nie sortuj weź w kieszeń 
i w stronę transportu ziom jesteś na mecie prawie 
daj paszport niech sprawdzą co masz do ocenia i gnaj po rekawie 
by zając siedzenia 3..2..1 start 
tak wam mój hip-hop sprzed nosa odleciał
To dla mojego syna każde uderzenie serca
Nie chcę przepraszać cię za to, że we mnie sumienie mieszka
Widzisz ja wierzę w wszechświat, cyrkulację planet
W każdej sekundzie moim bogactwem
przesłanie
Mam w sobie zielony parlament, czy to mądre?
Bo są ważniejsze sprawy niż trzymać z płytą formę
Daj, się zaciągnę tym świeżym powietrzem
Świeżym jak w '92 nowa Amiga 600
Jebać komercję, mam ponad wszystko szyk
Wolę mieć zdrową rodzinę niż sprzedać milion płyt
Bydło dziś chciałoby pało żyć pełną gębą
Ciągle im mało, ich kanon iść przez to piekło
Ty dla cyfr ta przyjemność, jak to wytłumaczysz?
Ten koks zabija ciebie i jeszcze za to płacisz
Nie ma co jebać tu o dragach
I bez nich farmazony ludzie ci lubią wmawiać
Zła sława miażdży
Już wolę być tu nikim niż nazywać się Falandysz
Ty nie zabijaj prawdy, dla mnie prosta riposta
Wiem, że historia drażni nawet od Nobla Bolka
Powiedz, kto dotrwał nieskażony i czysty
Czy ktoś może być dobry? zapomnij, to instynkt
Bez ironii sukinsyn wybacz, ale to szczerość
Przez tych ludzi mógłbym chodzić i zabijać siekierą
Dla wszystkich tych, co non-stop wierzą dzisiaj w prawdy przekaz
Dla wszystkich tych, co widzą przyszłość świata w naszych dzieciach
Dla wszystkich tych, co mają w sobie honor, dumę
Tam gdzie miłość jest bogiem, a każde słowo królem
To dla moich bliskich, przyjaciół i ich rodzin
Ze Stanów, Europy, całej Polski i Łodzi
Lewy prosty łakomym, dla nich Whiskas w miękkim
Mój dom tylko znajomym jest jak Łyskacz wielki
Ej, frajerzy nie tędy, tu dla was nie ma miejsca
Moda kreuje zajawkę, wybacz nie dla nas misja
Od urodzenia w genach to dany człeku rytm
Tylko poczekaj trzy lata, rozwali cię mój syn
Bez problemów żyć chcę, chyba jak każdy tutaj
I trzymam się założeń jak tej prawdy w nutach
Jakiej karmy szukasz? jeśli nie wystarczy standard
Sensacja goni skandal od prowokacji wariat
To z kumulacji hajs na procencie z tych lokat
Gdzie by uzyskać blask sypią na syf dziś brokat
Ty pokaż lepiej świat, jaki mógłby spotkać nas
Gdyby ktoś w końcu zajebał te kurwy w rządach, patrz
To ponad planem, poszukiwanie szczęścia
W zamian masz wersję demo gdzie na ekranie przedsmak
Tego, czego w projektach nie spotkasz, na co dzień
Moim szczęściem hip-hop, tu każda zwrotka jest domem
Dla wszystkich tych, co non-stop wierzą dzisiaj w prawdy przekaz
Dla wszystkich tych, co widzą przyszłość świata w naszych dzieciach
Dla wszystkich tych, co mają w sobie honor, dumę
Tam gdzie miłość jest bogiem, a każde słowo królem
Doskonale zdaję sobie sprawę, że wygrałem drugie życie. Coś jakbym znał numery na loterii na tydzień przed losowaniem. Ale nigdy nie byłem typem sportowca, co potrafi zadbać o swoją kondycję i zdrowie. Moi znajomi twierdzą, że wręcz przeciwnie lolki, imprezy, brak snu. Organizmu nie da się oszukać i to musiało się tak skończyć. Ale jak do tego doszło.
1
Graliśmy koncert w Bielsku, nagle ból zła wiadomość
Jakbym oberwał nożem, tuż nad przeponą
Głupota czy honor, dotrwałem do końca
Czułem się jakbym odpływał, tracił z obrazem kontakt
Ktoś prosił o autograf mnie, nie miałem siły
Wyjść do ludzi, naszych ludzi, z tej samej gliny
W bezruchu dwie godziny, jak złapany na spinning
Nie wierzyłem w rzeczywistość i jej zakłamany wynik
Szary odwiózł mnie do domu
Każdy mówił, idź się zbadaj, lekarz by Ci wiedzą pomógł
Jak wyszedłem z samochodu, tak między nami
Latałem jak Fisz, trzydzieści centymetrów ponad chodnikami
Są takie chwile, że serce mocniej bije
Jakbyś dostał na rękę, w jedną stronę bilet
Wybacz po swoje idę, zlekceważyłem thriller
Przecież nic mi się nie stało, w końcu żyłem na tą chwilę
Niejeden wróg życzył mi, abym upadł na pysk
Niejeden pluł w moje drzwi, abym umarł już dziś
Niejeden tchórz szydził z tych, którzy walczyli by
Wciąż żyć... nie poddając się w tym. /2x
2
Przeleżałem cztery dni, na podłodze w studio
Rano ból jakby przechodził, gorzej po południu
Żona chciała dzwonić po karetkę, widząc to zdarzenie
W oczach miała strach, powoli traciła nadzieję
Obiecałem jej, pojadę na rezonans
Nawet najprostsze badanie więcej oddaje niż słowa
Błagała mnie, mówiła, że kto się poddaje kona
Taka prawda jedna chwila, nic tu nie zostaje po nas
Szary odwiózł mnie do szpitala
Kochan czekał już przed drzwiami, jakby przeczuwał ten dramat
Umówiony na dziewiątą, biała sala
Urządzenia jak z kosmosu, moja kolej na badania
Są momenty, że każdy by cofną czas
Zwłaszcza wtedy, gdy realia uderzają prosto w twarz
Istotne jest to co w nas, doświadczenie nauką
Dowiedziałem się, że na koncercie wybuchło mi płuco
Niejeden wróg życzył mi, abym upadł na pysk
Niejeden pluł w moje drzwi, abym umarł już dziś
Niejeden tchórz szydził z tych, którzy walczyli by
Wciąż żyć... nie poddając się w tym. /2x
Idę w świat, nie myślę, co poza nim
Wśród ludzi, którzy sami mają siebie za wybranych
Już sam nie wiem ile granic łamanych na zębach
Dziś za szczerość wpierdol, bo pewnie ból zapamiętasz
Po zaciśniętych pętlach, za punkt widzenia własny
To świat zmienia pułapki na bohaterów z nazwy
Macie te wasze gwiazdy z przypadku i z kondoma
To świat dla nastolatków, gdzie nie liczą się słowa
I chuj, jaki masz nastrój, nas tu nikt nie wytępi
Wolę grać bez oklasków niż do w pizdę piosenki
Nie jestem piękny, by pieprzyć o miłości
Mam tą jedyną, gdy inni do jednej niedorośli
Powiedz ktoś ty? gdzie twój kraj? ziom, sekunda
Mój kraj to mnie zmusił, żebym znów ogarniał funta
Ja chcę lepszego jutra, gdy skończę studia, praca
Nie księdza z limuzyny, co wpierdala wypłaty
Pakuj graty, wysiadka, idziemy dalej w świat
Bo, bo jeśli nie tu, to gdzieś musi być warto żyć
Nie myślę, że będzie łatwo ty
Bo nic nie ma za darmo dziś
Europo matko
Zdobywać wiedze doświadczenie
Palcami złapać szczęście
Więcej nie chcę
Tylko daj mi pracę w moim mieście
Nie ma jak czternaście lat dla pompowanych lalek
W kraju kokainy, fety i kradzionych słuchawek
Osiedlowe lump-mendy, ich kartoteki syfu
Z przebiegiem większym niż tirówka z przemytu
Mi tu nie mów, że to raj, tylko sky zakrywa skórę
Bo ten raj, to jest kraj, ale obszczanych podwórek
A w nim robię co lubię, śpię do po południa
Pracy nie ma, bo po to kończę studia
By jak analfabeta, tylko siedzieć i się wkurwiać
To dla lepszego jutra, ukończysz ten fakultet
A w kraju takim jak ten to zrobią z ciebie pulpet
Życie zbyt krótkie by płakać nad sobą
Mówi to ksiądz proboszcz i jest klasę obok
E, czujesz wrogość, następna będzie przemoc
A jeśli nie dasz księdzu, to nie pójdziesz do niebios
Głośniej ziom nie marudź, życie jest zbyt krótkie
Mam super ofertę do niebios za złotówkę
Zamknij tą budkę z hamburgerami, odjedź
Dla was najlepszy biznes to radio i pogrzeb
Idę w świat, nie chcę znać tej bandy partaczy
Co nie jest w stanie zapewnić mi w mieście pracy
Tak sobie przypuszczam... aha
Wiesz mam wolny zawód, utrzymujemy hip-hop
Ziom nie chcę pucharów, nim ugruntuje przyszłość
Nie chcę mieć pięciu minut, chcę zdobyć całe życie
A jak tu widzę kaczki, czuję ból, fale na psychice
Nie szalej, bo ulice mają 30, uważaj
Nie ważne kto cię uczył, tu zysk poznasz po twarzach
Los się powtarza, woźna czy tragarz
Cztery stówy na miesiąc, ziom to nie pomaga
W moim ręku ciupaga, czas rozpierdolić burdel
Polityk to na stażu to ma alkohol i kurwę
Co jest durnie, bezrobocie spada głąby
Bo wszyscy młodzi dawno skumali, gdzie jest Londyn
Mam swoje poglądy, które ogarnąć nie łatwo
Zabrać to państwo tym skłóconym dziadkom
Nie chcę słuchać Beger, to wasz kolejny patent?
Zamiast uleczyć państwo wyleczcie se prostatę
Mam dwadzieścia sześć lat, dwadzieścia sześć was widzę
Tydzień w tydzień i jakoś chujowo wam idzie
Poznaj dewizę, tu smak władzy przekleństwem
Chuj mi z twojej gaży, ty daj mi pracę w moim mieście
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Nie przejdzie bokiem - uderzy centralnie
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Z ulicy prosto
To jest biały dom, przyjmij to do wiadomości
Myślałem, że hip-hop zginął, z bluntami się spalił
Choć jestem jedynakiem dla mnie bratem był tu Ali
Bo nie ma takiej skali ziombel
Co nie pozwoli mi poruszać się tu na fali swobodnie
Wiesz myślę jak Zeus i jak Zeus mieszkam
Gdzie pies cię nie ochroni a zrobi to koleżka
Gdzie zarobić nie wiesz jak
Ja też nie wiem, wybacz
Chciałbym przy pracy powtarzać, że jestem jej pewien a nie chyba
To nie hajs koka cadillac Puff Daddy czy Lil Kim
Czy konkurs kto komu większe przyklei cycki
Lepiej pokaż silikon a zaśpiewa ktoś inny
Ten świat tak stworzony żeby każdy mógł w nim być
Mieć miejsce, to przez ten system
Parafinę mam jak Heltah Skeltah i żyć chcę
Mi powiedz lepiej, wychowany na Artifax
Musi słuchać, że Justin to najlepszy rap
K jego mać, ja nie dam wiary ziomek
Bo na mnie nie działają żadne czary w Pomatonie
Brat uwierzyć w koniec to marzenie czy pomysł
I tak w końcu pierdolnie prosto w Ziemię meteoryt
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Nie przejdzie bokiem - uderzy centralnie
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Z ulicy prosto
To jest biały dom, przyjmij to do wiadomości
Ten deszczach warszawski spada na miasta
Z ŁDZ to ZDN ziomuś sprawdzaj
z zielonego miasta konkret jazda
na Kodex peryferii jak K.A.S.T.A
Słowa prawdy jak spowiedŹ
tu jest ten moment wykorzystam go po maksach
płynąc na bicie White House jak na lab Cabin, farsa
Żaden fall start, rap z serducha jak Hemp Gru
dla kurew co ukradły hip-hop brak sentymentu
poezja dŹwięku, Projektanci, O.S.T.R
Nie ma miejsca, jak dom dla moich ludzi tu jestem
te światła miast dla nas świecą najjaśniej
jej blask co ogarnie wszystkie dzielnie w tym państwie
Nikt tu bezkarnie nie przewiezie się przez rejon
szukaj mnie na projektach, w klubach z pełną platerą
pełne lebero prezentuje ta ekipa
Jak BC damy klasyka, podkręć bas na głośnikach
Na legalu jak Peja, cuty Twistera
nawinąć konkretnie nie potrzeba bengera
to jak Zipera druga strona medalu
To historie z sąsiedztwa, które znasz od lat paru
rap po części dla szmalu po pierwsze z pasji
i nikt mi nie nawinie, że woli finansowy zastrzyk
hipokryzję tłamsi dając realny obraz
maksymalnie czysty towar, kielony pod dna
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Nie przejdzie bokiem - uderzy centralnie
C.Z.Ł.O.W.I.E.K.U
Patrz na nie, bo jak pierdolnie
Z ulicy prosto
White House i wszystko jest jasne 
I:
Kiedy słyszę taki werbel, że aż zatyka mnie w uszach
do bitu podejdę, nie musi nikt zmuszać
liczę na te bębny, nie na miesięczny utarg
uważasz się muzykiem, odnajdź te dźwięki w nutach
Za przester, gdzie dusza tu serce porusza za luz
na Bałutach, za ten cud, błogi stan
II:
Kiedy widzę takie żarcie, że żołądek wywraca
ślina z językiem poza mordę wykracza
oliwki, sałata, winegret i pomidor, 
ser feta, cebula, tego zjem każdą ilość
żarcie króla, to bigos, kapusty kilogram
za ten zapach i smak, co wciąż w siebie pcham
III:
Kiedy mam stare buty czuję komfort na nogach, 
to tak jakbym dostał numer lotto od Boga
stary, czyli oldschool, albo inaczej retro
wtedy czuję luz pełen na wypasie biegnąc
Hip Hopu esencją, prostota i funk
widząc taki but tutaj wciąż myślę jako fan
IV:
Kiedy słyszę taki dźwięk, to go myślę znajdę
Grzebię po winylach, chcę mieć wszystkie te sample
ja przeniknę, gdzie masz te winyle, daj moment
za czarnymi płytami przejdę każdy kilometr
Przyłóż termometr, sto stopni na kark
byle by na gramofonie w końcu wcisnąć start
V:
Kiedy czuję, że gram kopię bardziej niż zwykle
z niedowierzaniem wtedy patrzę na tytkę
w rozpalonej fifce łapię żar ten po iskrze
wybacz ziom, w tej chwili intelektem nie błysnę
mam wyjście, poleżeć daj jeszcze chwilkę
nie myślę bez ciśnień, niech zniknie ten świat!
VI:
Kiedy idę spać, zwykle patrzę w kineskop
jak mi coś nie gada to nie zasnę, miej pewność
Tak to ten z dyslekcją, brat mam być szczery
bedę robić Rap nawet śledząc Discovery
przełącze giwery, szukam futbolu track
choć po pięciu minutach zazwyczaj idę spać
VII:
Kiedy prowadzę samochód i jadę ponad dwieście
gdy przed każdym zakrętem pasażer czuje dreszcze
ja nie wiem czy się zmieszczę, jak szerszeń zapierdalam
choć taka prędkość w mieście budzi najczęściej alarm
ja się staram, uwierz, tak jeździć tylko sam, 
ale wciąż się zapominam, co sprowadza mnie do dna
VIII:
Kiedy zapach czekolady czuję, mówię sobie zostaw
Kitcaty, M&M'sy, jak i mieszanka wedlowska, 
nie daje mi pospać,przez to mam próchnicę, 
chuj, nawet bez zębów będę wpierdalać słodycze
na tony przeliczę, apetyt jaki hash
bo nie ma jak snickers, prince polo, mars
IX:
Kiedy jadę do studia myślę o tym czy umiem
tym dźwiękiem spowodować człowiek ciarki na skórze
pośród sampli na górze, prosto z ostatniego piętra
latam po kabinie jakby diabeł mnie opętał
dla wariatów to sens ma, jak do Materny Mann
tracę rozum dla tych kilku rzeczy tu każdego dnia
Kartka, długopis, worek marihuany 
Noc, 2:20, z płyt parawany 
Odgłos ruchania zza ściany, hmm, dwie minuty 
Tyle przeciętny polak robi dla swojej dupy 
Z Eudezet do Kalkuty, po drinki, tropiki 
Zamiast tego monitor, gin i techniksy 
Wstrząs decybeli w stylu drgań sejsmicznych 
Sens znów przerywa drań alfabetyczny 
Przegląd bluzgów, 2:33 wyrażam, co mam w mózgu 
W wolnej poezji jak Rustu, 
Bez hamulców, non stop według kursu, 
Jazz jak półdup czy tut tut, brak struktur, 
2:40, przeszkadza stres mi 
Witaj ziom, zapraszam do krainy dygresji 
Sztuką tych osiedli co nie mogą zasnąć 
jest hip hop, cut, rym, całodobowy hardcore 
Dajesz rym, bo to w tym jest jazz, break i sample 
Adapter z bogactwem, cut'ów mix z miastem 
Rapu pierwiastkiem numer jeden i bilion 
Cztery elementy z jedną familią... 
To krótki kawałek jak krótki film o zabijaniu 
Opór prędkości, dziewięć, dziewięć oktanów 
Maszyna do kawałków, rapu terminator 
Bit, ze trzy sample, między nimi akord 
Zielony jak Lacoste, mam tego cały flakon 
to raport z osiedla dedykowany braciom 
Recesja tych co myślą, że my tu na bogato 
Pomyłką jest to, chcesz bym był pod presją 
Won maestro, masz tu zgiety kamerton 
Zasady, z których każda stała się legendą 
Jeszcze jedno, gibon panie czas umila 
ostry i rym jak triki i bilard 
Kochan, Tomila plus dj. X Rated 
Tabasko, 2:50, kończe przedsięwzięcie
Wolę respekt u chłopaków (kiwam głową)
nie chcę ciągle się martwić
czy sił do końca starczy
i na gorsze chwile zachowaj siłę
Za każdym razem, kiedy łapię za mikrofon świat żyje
sprawdź, jaką ma siłę ten rap skunk w kabinie
chociaż nie widział mnie jubiler
mam gang no i funk, co na bank z czasem płynie
znajdź ziom centymetr, to joint na pół metra
coś, co nie jest przewidziane dla chłopaków w getrach
myślę jak każdy, co mieszka w jedenastu piętrach, wyczaj
z braćmi to się dzieli, a frajerów nalicza
to ulica witaj brat, to nie fach mieć bajerę
na dziesięciu pięciu jara crack a czterech helen
Bałucki teren stracił niejeden, masz promocja
tu za stówę dostaniesz kamerę i boom boxa
ziomek forsa, chcę ją ja, ty i każdy
a regułą jest to, że zawsze płaci słabszy
płacisz jesteś zdatny, by płacić co miesiąc
widzisz na frajera tu się bierze Seicento w leasing
płacąc raz, cannabis kręci bletkę
w tym mieście moda jest na to, co niebezpieczne
i wiem, że sam jestem w tym, nic nie poradzę
pcham w płuca dym, by zysk mieć na uwadze
Wolę respekt u chłopaków (kiwam głową)
nie chcę ciągle się martwić
czy sił do końca starczy
i na gorsze chwile zachowaj siłę
Obiecana ziemia, gdy miasto ścieli noc już
biznes kręci życiem burdeli i koksu
tuneli i kiosków z szamą całą dobę
tu nie wyjmuj portfela, bo stracisz całość ziomek
witaj w świecie sajgonek na ostro w polewie
dla Imperium codzienność, a dla żebraków Eden
chodź z biedaków chlebem, sprawdź to mały Wietnam
wydajność biznesu tu poznasz po gołębiach
sam tu uczęszczam i wpierdalam Gumbao
po pierwsze, bo szybko, po drugie, bo tanio
obok anioł, funty, dolary, euro, jeny, farnki
na lewo wszystko co oferują ziom tobie banki
noc jak chcesz tańczyć? bo dzień się przesypia
czas podejrzenia znikać, by zysk dalej oddychał
lipa daruj, każdy ma swój arsenał czarów
incognito jak pasażer w maluch konkret
Piotrkowska, czyli lato i stringi
dziewczyny, miłość? daruj to sponsoringi
prywatnie z dojazdem, to firmy profesja
od tyłu, na jeźdźca, chcesz w dupę płać ekstra
stąd uciec, weź przestań, hajs na ulicy leży
czego ty nie znajdziesz, to naliczy rewir
nie my, nie wy, nie ty, oni
sztuką wszystko widzieć i być niewidomym
ten świat nam znajomy nie tylko z opowieści
tak zysk życiem kręci z Bałut do przedmieści
to czysty biznes..
Wolę respekt u chłopaków (kiwam głową)
nie chcę ciągle się martwić
czy sił do końca starczy
i na gorsze chwile zachowaj siłę
Nie wierz nigdy tym, co sieją uni w oczach
Miasto snów HollyŁódź, tu się nie mówi o kwotach
Stara prawda, tak nauczyła matka mnie
I te awantury w blokach uszy zatkać chce
Bałuty znasz całe i jak sprawiedliwością dzielą
Dopóty nie natkniesz się w noc na kogoś z siekierą
Niemoc w pełni, energia znika wierz mi
Jak oni cię nie złapią za nic złapią ciebie mendy
W ramach dygresji dla siebie te nowiny zachowaj
Jeśli znasz procedury, gdy psy podrzuciły towar
Morda w kubeł, nic nie umiem, nie wiem, nie chcę
Cztery osiem wpierdol, ziomek pierdol agresję
Jesteś wolny, zdolny by oszukać bestię, wyczaj
Ważne, że nikt cię nie widział i nie ma cię na kliszach
Jasne, że nie dzisiaj i nie jutro, ziomek nigdy
Tak kręci się bałucki film ty uczestniczysz w nim
By mnożyć zyski, bo hajs czuwa nad wszystkim
Wygrywa ten, co zasuwa po walizki
Za chuja tej gry byś ziom nie pojął
Trzeba żyć tu by wiedzieć, co dosłownie jest co noc
Gdy samochody płoną, latarnie gasną
Los przypadkowych pieszych łapie za gardło
Ten świat jest pułapką, tu nawet z nieba wrócę
Ten świat to Bałuty, stąd nie da się uciec
Czy warto grać va banque życie swoje stawiać zamiast kłamać
Ochłoń, sława znana, top to tylko chwila
Póki krew płynie w żyłach
Tylko jedna jest szansa jak i jeden jej finał
Czy warto? czy warto?
Marzenia, jakie marzenia? ufaj wiecznie słowu
Marzeniem jest tu by dojść bezpiecznie do domu
Bezsprzecznie demonów tu nie spotkasz
Jak chcesz się bać wiecznie
Felietonów szukaj w kioskach
Tu Mołotowa koktajl, S-klasa, pisk opon
Jak się dochowasz kozła w tych czasach zysk stopią
Kijem w pysk po to byś płacił dziś licz becyluj
Ja tam gdzie Teofilów liczę ile w życiu mi zostało minut
Jak chcesz to kombinuj
Ziom dla myku to atrybut nie dla mnie
Jak nie konkurencja to pies cię dopadnie
Pod blokiem przy aucie
Ej zobacz po sąsiadach
Znów cztery osiem plus
Wielki dół w kosztach spada
Cztery osiem plus
Bo jakiś chuj cię rozpoznał
Kara to kwestia czasu
Przelicz ten czas, co umilą ci cztery ściany celi
Klawiszów bym odstrzelił
Się nie afiszuj
By przeżyć trzeba myśleć
Bez długopisu nie byłbym tym, kim chcę
Ziom przelicz, co jest zyskiem
Za wszystkie jak i przeciw
I zrób to jak nie dla siebie to dla swoich dzieci
Czy warto grać va banque życie swoje stawiać zamiast kłamać
Ochłoń, sława znana, top to tylko chwila
Póki krew płynie w żyłach
Tylko jedna jest szansa jak i jeden jej finał
Czy warto?
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Jeszcze wiele może się zdarzyć
Tu dziś..
Top 3008 rok przymierza z kosmosem
Zmieniam stan rzeczy wedle natchnienia
Czarne chmury nad miastem, ziemia zapewni atrakcję
Klaun jak Beavis i Butt-head, znak w kulturze moderna
Rozsiany po tawernach, tak zmienia się kalendarz
Tak zmieniają się ludzie idąc przez tunel
każdy szorstki jak pumeks
Jest wiele rzeczy których nie zrozumiem
Czy zrozumieć nie chcę
Jeden trafi jak w szermierce, rap to jest Bentley
Którego kierowcą jest MC, wiesz?
Pcham go twardo jak z Atlanty Falcon
To plan do bram, obrał go fakt, zło, strach
Coś jeszcze? niczym klimat mafii alko i lata 30-te
Niebezpieczne - czaisz? jestem człowiekiem z przyszłości
Z przeszłością przenośni Polmos konflikt
Paradoksów wzmacnia, gra aglomeracja w snach
Poszło w sferę, nie jestem Jupiterem
3-0-0-0-8 cofnięty w 2003, syf nie bestseller płyt
tworzę jazz, jest z tym jazda, na czele armii ludzi z nikąd
to ja i moje ziomy i z tym związane ryzyko
zapoznaj się z rubryką nazwaną - nieznani
to my z otchłani jak w płucach kranik
Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!
Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!
Byłem, będę, jestem, być muszę
zero wykluczeń, ja nie ten co falsetem szyby tłucze
każdy wers to strzała, mikrofon mym łukiem
wiesz jak to działa? jak 3000-0-8 z muzyką, laser, garaż
DJ na świetnych plackach tłucze tricki
Jak sala krzyczy - tak zieleń zastąpiły monolity
Dzień w dzień tak to samo, tak to trend zer niczym Serrano
U boku anioł u drugiego diabeł (diabeł) wiem, że damy radę!
Dziś sen ten na patencie brygadę niesie, rap opanowuje eter
Tu niemożliwy przeciek przecież uderzam z impetem
Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!
Człowiek z przyszłości - mówi to coś ci?
Człowiek z nikąd - tzw. incognito
Ryzyko? - wszystko jest wliczone w koszta
Kto, gdzie, jak chce, byle sam sprostał!
Proszę, podaruj mi uśmiech i miłość 
A uczucie oddam ze zdwojoną siłą 
Nie jest moją winą, że zapominasz o mnie 
Że jestem tylko dzieckiem, samemu nie dorosnę 
Gdybym miał taką moc by tu przetwarzać świat ten 
By honor z zaufaniem przeważał nad blaskiem 
Co z tym bogactwem, cierpicie na przesyt? 
Za mało na dzień ginie z głodu w Afryce dzieci? 
Ty przestań bredzić, że wolno czas latem płynie 
W końcu rozjebie łeb ci pięciolatek z karabinem 
Za broń i kokainę i za życie w gnoju non-stop 
Co bawi ciebie widok jak brzuchy z głodu rosną? 
Zalana mordo wypchana kotletem 
To nasza Europa wysławiana w świecie 
Wolisz odlecieć, sumienie zabijać 
Niż myśleć co się dzieje z noworodkami w Chinach 
I chuj kogo obchodzi dzień poprzedni 
Handel dziećmi, ustalanie cen nieletnich 
To twój pierdolony cel tajlandzkiej wycieczki 
Oby los kiedyś ciebie na zawsze zbezcześcił 
Spójrz w oczy mordercy na przeciw zagadce 
Żyjemy w świecie dzieci zabitych przez matkę 
Przymierze z diabłem, era dorosłych 
Pytasz o realia? w nich nie ma miłości 
Proszę, podaruj mi uśmiech i miłość 
A uczucie oddam ze zdwojoną siłą 
Nie jest moją winą, że zapominasz o mnie 
Że jestem tylko dzieckiem, samemu nie dorosnę
Yeah... Dirty Diggers
The king of Polish
Check it out
Sometimes in the way
the label rotates
Grooves kinda shiny
Cover art whispers
Gwan lad, try me
Love for the wax that's
Almost supernatural
Now a rational
A kid whose gotta catch'em all
They're so rare
They're so fine T
They're so fly
The way a line up of CTI
Catches up my eye
I dig it difficult
A blunt spade on frosty ground
What's lost is found
The foundation
Pound crates waitin'
Excavation patient
The The sound's ancient
but somehow still relevant
Lookin' at the brer like
"i can't believe your sellin it"
The shop looks derelict
He's not here for the hell of it
Like 'have fun
With your little drum separates
You bum you're not listenin
Only really chekin it'
I'm thinkin 'cha' the fuck do you know
IF You love it like me dun
You'd never let it go
So don't look at me like that
Com'n man
com'n
So rare
So fine
I'm so glad you are mine | x2
I've come across
A few friend in the last years
Altought i like em my age
i dance with old dears
and yeah they're heavy buy but
They're definitely worth the weight
i'm not on hold in gold
I'm worth my own
Wait
Back in London
I had hundreds stayin' at the yard
i had to cut'em down
To leave 'em be was most hard
i realise this may be baffling
I'll spell it out
I love my records
No misogyny I'm sellin' now
We do it all mans
got every bate base covered
and you can't fuck with
my fat stack of pop covers
Until pop loves us
i'm in the musty shops
and so the beat pops -
Yeah O kolling chops
my guest verses rare
watch you're sending me
i'm vinyl na bruv
I don't do mp3
put your hands in your pockets
spend some pennies please
it's DDC you cna't fuck
wuth the pedigree
Jesteś taka piękna
nagrana na dźwiękach
wszystko co mi mówisz biorę kochana do serca
tak od dawna się wkręcam
w rękach w końcu mam Cie
jadę wskazującym palcem spokojnie po kancie
jak mogę najdokładniej
sprawdzam nierówności
wiesz jesteśmy w sklepie ale wrzucę Cie na nośnik
czekania już dość mi
otwieram Vestaxa
Wkładam 6 baterii żeby poleciał na maxa
w słuchawkach ten sampel
zaraz się to zacznie
na razie słyszę trzask to na winylu starter
obserwuje bacznie
jak napis się kręci
i myśle jak zawsze co się gapisz jak wiesz kim jest autor
nie ważne
ważne, ze się kreci mam go
pierwszy numer ziomek płyną dźwięki przez gardło
sprawdzam drugi track bo może wymęczę   bębny 
usłyszę  breaku takt brat
będę  w niebo wzięty
dla igły kilometry
kilka szybkich minut
wchodzą mi winyle jak frytki i halibut
jedziem na teofilów
tam stoi MPC'tka
3 sekundy ciszy nagle w uszy wchodzi taka pętla:
Między prawdą a bogiem
nie mogę siędoczekać
aż o tobie opowiem
zakładam słuchawki
ponownie na głowę
do ucha wpada sampel
już wiem gdzie go potnę
i jaki dogram bas wiesz
w końcu w rekach mam Cię
kupie Ciebie teraz
no bo później Cie zabraknie
albo ktoś mi ten sklep zamknie
nie ważne co będzie
ważne ze dzisiaj stać mnie
3 Funty na prędce
i oddycham bogactwem które mam
to ten wykurwisty trzeci track
pakuje w okładkę
i zbliżam się do kas
3 funty
Ziom wyjmuje z kieszeni
jesteś taka piękna
a nie chce Cie zamienić
idę jak anemik
jeszcze obejżę  okładkę
jak będziesz za droga
to wezmę Cie ukradnę
dokładnie tak zrobię sobie
myślę i idę kupię Cie za chwilę
do kasy mam milimetr
czy się nie mylę
sprawdzam po raz ostatni
chyba 3 funty już pora wydać mi
podchodzę do kas i ziomek
nie wymiękam
ze 3 dychy a na niej taka pętla
So rare
So fine
I'm so glad you are mine | x2
Dążysz chłopak do tego, by żyć w dobrobycie
Dużo zdrowia, hajsu, w melanżu ostre picie
Znakomicie, by wszystko dookoła wyglądało
Rap gra, gra, gra, by to grało
Sprawy pozapinane na ostatni guzik
Wiesz o co biega - styl życia luzik
By budzik nie musiał o szóstej rano
Ano do tego ludzie dążą, dążysz?
Uważaj, bo przez monotonię możesz się pogrążyć
Czas zapierdala nie wiadomo czy ty zdążysz
Na to wszystko mieć najlepsze patenty
By bez przypału dążyć do renty
I niech będzie przeklęty ten co drogi chce krzyżować
Życie jest trudne - trzeba je próbować
Z dnia na dzień być w formie, a czasami i chorować
Pracować, aż to wszystko się już kurwa skończy
Kochan, Tomi, Ostry reszta Bałut też dołączy
Być ponad czasem i pierdolić skutki zmartwień
Człowieku wyścig szczurów trwa brudząc syfem garści
Odważysz kraść się dupskiem przyparty do ściany
Niejednemu marzyła się dziwka z kondomami w palmy
Zwykłe kpiny, by zdążyć na pieprzone Last Minute
Wymyśl coś kolo, bo w gównie po uszy siedzimy
Tu jest ta ziemia sprzedana nam w opowieściach
Prosto z trzeciego piętra bloku gdzieś na przedmieściach
Tego nie ma w prospektach wierz mi, nieraz upadli tu waleczni
A w tej agresji krążę wśród tych sprzedanych za pieniądze
Języka siłą nie uwiążę, prawda kole w ludzką dumę
Karcąc za błędy non-stop się pieprzy
Napierając na pięty szybciej, szybciej nie złapie nikt mnie
Bo co to zgarnąć wszystko i się wyprzeć czyż nie? ej, czyż nie?
Bo gdy wszystko się zmienia świat idzie do przodu
Liczy się hajs, kontakty, marki samochodów
Ściągasz wszystko co z zachodu - brak własnego zdania
Prasowe przekłamania, trudno się odnaleźć jakieś żale
O [?] szalem malwersacja, korupcja, zysk, manipulacja
To norma w tych czasach jak w markecie degustacja
Zatrzymać się na chwilę, ja nie mogę, ja wysiadam
Czas pędzi do przodu, zrezygnować nie wypada
Co powiedzą inni? - znowu rozczarowałeś
Gdzie tu się odnaleźć, pokaż siłę charakteru
Nie zadawaj więcej pytań i nie gadaj więcej czemu
Mówisz - ja chcę kasę - łatwo ci przychodzi
Zanim ją roztrwonisz pomyśl o tych co w Nairobi
Co ci szkodzi? wiem, bieda przeszkadza
Kasa, pieniądze, złotówki - to władza 
Topiona w bagnach rap gra, skandal
Sam pcha nas na zadry kłamstwa
W poszukiwaniu lekarstwa
Żadnych szans plan zgasł jak lampka
Wraz z kolejnym dniem
Chamstwa trend dokarmia Cię
Co za nami jak szpieg bez granic
Od własnych myśli wygnani
Lek tani
To dźwięk na nim
Tekst grany
Snem i marzeniami, pecha nie zwalczę
Niechaj dziś rap ten zdobiony slangiem
Zniszczy brukowe sensacje o nas
Gdy my jak zawsze przy mikrofonach
Mówimy prawdę o tym, co w naszych stronach ważne
Jak nazwiesz to bagnem
To chcę być na dnie
Chociaż mam pewność, że niżej nie upadnę
Sam wiem na ile stać mnie
I jak jest
Gdy rap w tle
To moje życie wolne od barier
Twarde jak martens
Luźne jak Mass wear
Później popatrzę
Czy mam cel w garści
Czy mam iść kraść by
Jutro wywalczyć
I by w głupocie nie zastygł
Tym żyję i żyć chcę
Z tego żyję i w tym cel
Kolejny występ
pod cyrklem powstaje wykres
publiczne wyjście
usłyszcie bit ten
scena to miejsce
do którego chcę wrócić najszybciej
Mikrofon, statyw, przytocz no daty
Kolejny klasyk, mijany matiz
Plus zdrowie braci, wąskie bataty
Na tym to (???) naszych rozmów oparty
Po drodze szaszłyk, szybcy jak charty
Masz kwit?? Eeyy??
Tym żyje i żyć chcę
Piszę i myślę
Byle by być gdzie blisko rapsów istnieć
Naprzód iść se
Miastu gry swej oddać nastrój
Być mistrzem kolejnych kompaktów
Sam bez doradców, pełen faktów
Dzieł - to rap mój
Zgrany na taśmę
Jasne - kończę co zacznę
Klawisz, sampler
Zabić czas ten
Ja, wraz ze mną bliscy
Tabasko, czysty hardcore
Bystrych państwo
My w tym jak krąg zbroi
Słodycz w goryczy
Niczym tonic
Zjednoczeni by zmienić świat nasz
Baucka gwardia
W tym miłość
Nawet jak skończę będąc zerem
Chcę by tak było kminisz?
Na zawsze być z nimi
Drugi oddech tabasko
Kochan, Tomila, i ja w to wkładam serce
Epidemia 2002
k jego mać to znasz
Drugi oddech tabasko
Kochan, Tomila, i ja w to wkładam serce
Epidemia 2002
k jego mać to znasz
Niektórzy by życzyli mi bym wiecznie tu mieszkał
niektórzy by skazali mnie na mękę do piekł
Jak nie chcesz to przedsmak tego co będzie później
Przemoc, to nie w tej rundzie
Niemoc, to jest zbyt trudne
Siedząc tu, omijasz kolejne południe w biegu
ludzi których chuj obchodzi tak ogólnie przebój
w tej sekundzie nie mów co ważne i istotne
to nagle cię dotknie, żyjemy tak też więc oszczędź
Siedzę, bo wokół mnie zbyt truje pośpiech
by wstać, iść i cel swój w tłumie dostrzec
Skunem kopce, otoczenie bezbarwnych
Jego korzenie, nazwę swego rodzaju magnes
splata Bóg mi, gdy dym dociera do płata płuc i zaczyna atak destrukcji
zapal i uśnij, mówi do mnie sumienie
zgubisz problem pod tlenem, spokojnie, to Eden
siedzę, powieki mam ciężkie jak czeki na wejście
w pokerowym szaleństwie, choć noc wpół do pierwszej
siedzę i patrzę jak w sąsiedniej klatce los bierze pułapkę
Ktoś nie wie, że miastem rządzą inne prawa
choć przez prawo co skurwysyn w izbie ustanawia
To ulicy zło, zarazem sława, czyli coś co cieszy
i coś co zastanawia, czysta prawda
Jedno życie w jednym tempie
Jedno bicie z jednym sercem
W jedną chwilę jedność przejdzie
Spróbuj sobie wyobrazić - życie czy śmierć
tu wszystko może się wydarzyć
Łódź, skrzyżowanie w centrum miasta
Siedzę na przystanku patrzę jak stanęła w miejscu rap gra
brat, brać te płyty spalić je lub zniszczyć
kac na, te chwyty zabić chce tu wszystkich
zanim stresu czynnik wykpi w nas rozsądek
wyjdź i patrz co dobre czy bliski nam ten okres
bzdura tu chuj kogo obchodzi co jak u nas
pokaż skuna, zapomnimy o klątwie
to ta dula zielonym napełniona wrzątkiem
siedzę na oriencie, coś się dzieje koło mnie
gdzie ci ludzie tak biegną? obojętność na twarzach
szybkie tętno, powtarzam w krokach stres
co nie daje odetchnąć, masz zawał nie przyjemność
ktoś cię namawiał czy ta gra jest tylko dla nas inwencją
nie żyjemy w Stanach, żaden tu Rocca Fella
z budynków co do nieba pną swoje piętra
Projekt nędza zwycięża boje w centrach
miast takich jak to z komuny architekta
Siedzę i obserwuję tu jest wszystko co edukuję
Hip-hop to w nas mieszka, nie jest tak?
...wymierzył i wystrzelił..
...wymierzył i wystrzelił..
Jedno życie w jednym tempie
Jedno bicie z jednym sercem
W jedną chwilę jedność przejdzie
Spróbuj sobie wyobrazić - życie czy śmierć
tu wszystko może się wydarzyć
...wymierzył i wystrzelił w samo serce..
...wymierzył i wystrzelił w samo serce..
...wymierzył i wystrzelił w samo serce..
Ziom odpocznij od wyroczni, od konopi od łokci
nie pasuje coś ci? odpocznij
Od gości, od złości, od ostrych, od oschłych
Odpocznij, to nie twój pościg, odpocznij
Podpowiada głos mi od chłosty do wzniosłych chwil
Odpocznij, ja przecież muszę żyć
odtąd dotąd, życie mam jedno, odpocznij
Dopnij swego twierdząc
to co bez zmian w zamian przypadku, który sugeruje ekran
od lat dwóch niekończąca opowieść ta o akcentach
rozłożonych na bębnach, odpocznij, to twój czas jest
Jazz lat 80. nigdy nie zaśnie
Odpocznij, ci wyjaśnię całą ideę
włóż CD na ampli, daj max
i jedziem dziś nasz jest świat
rap przejął schedę
Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach
Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach
Werbalny odpływ tonalnych odkryć
ostatni to styl lat 70
Od Moskwy po Nowy Jork i sam Brooklyn
Na płytach nestor, Bajor jak Astor
na głowie afro, na plecach patron
Reggae comandor jak Brigitte Bardot
Nie mów mi, że to kłamstwo
Gna o to laptop, a nie dyskotekowe światło
progów bogactwo, spróbuj co miasto potrafi
lekarstwo jak Ibuprom, to hasło
Nie lubisz rzuć to, żyje się raz a i tak zbyt krótko
co możesz zrobić dzisiaj, spoko zrób jutro
Nie ja rozliczam ci za to biurko
mówili ci, że jest twoją jedyną furtką by opuścić podwórko
Cóż życie nie jest laurką
Obraz ludzi na przystankach, w szarych bankach
dobra zwolnij, zero teorii, disco parkiet
nisko bar gdzie, barman sprzedaje ganje
To jazz w wolnych chwilach, mam cię
To jazz w wolnych chwilach, mam cię
To jazz w wolnych chwilach, mam cię
To jazz w wolnych chwilach, mam cię
Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach
Oldschool, technics'y, mikrofon, MC
odpocznij ziom, bo zwariujesz w tym tempie
świadectwem tego, że czas liczą w zylach
Jest stres, a ja mam jazz w wolnych chwilach
Bo to ten świat tak cię boli i wkurwia
Meta amfetamina daje dożyć do jutra. 
Chcę być młody bym mógł czas dogonić. 
Daj Bóg żeby zabić ten syf. 
Co gnojom ciągle zakleja usta. 
Nie wierzę w cuda. 
Swoje siły ponad wszystkim. 
Nie wciąga mnie haszysz
Żyły brat to mam czyste. 
Czy to szpan jest zjawiskiem. 
Wciąż jaram w beztrosce. 
Jestem chudy wiecznie głodny, 
Cukier wpierdalam ciągle. 
Wszystko mogę zapomnieć. 
Przez ten cannabinol w myślach, 
Może kiedyś przestanę, 
Nerwy powoli odzyskam. 
Od szkoły do dziś, 
Mam stale problem z koncentracją, 
Ale wiem, że tylko frajer odda forsę za Mars ziom. 
Niby świat jest pułapką, 
Z wszelką wiedzą bez granic. 
Ci ludzie tacy mądrzy, 
A bredzą jak pijani. 
To raj dla zakochanych, 
Tutaj poznasz ten slogan. 
Choć mieszkam tu, 
To nie wiem kogo spotkam na schodach. 
Witaj w Polsce, tu PRL masz w żyłach, 
Czyli krew plus dodatki - ADIS i heroina, 
Pusty śmiech, czyli kpina o przyszłości i celach, 
Niby tacy sami, jednak inni już od urodzenia
Brat, wiem, że masz siłę, ten ukryty zmysł. 
By kochać to życie i po swoje iść. 
Jak nie ty, to kto ma mieć w sercu dobro? 
Za bliskich, rodzinę, za słowo i wolność. 
Brat, wiem, że masz siłę, ten ukryty zmysł 
By kochać to życie i po swoje iść 
Jak nie ty, to kto ma mieć w sercu dobro? 
Za bliskich, rodzinę, za słowo i wolność
Jak być człowiekiem w czasach mas medii kłamstw? 
gdy TV swym doradztwem psuje kolorów pastel 
masz papkę pop plus Warkę Strong 
utarte to stop, pass fosfor i gdzie reklama 
gdzie portugalski banan - to cel przesłania 
rzecz wyimaginowania rzeczywistych impulsów 
komercyjnego kunsztu, okazywania kultur 
jak być człowiekiem? 
gdy w przedziale 5-10 
rządzi, seks, rock'n'roll 
jak Red Hot Chili Peper 
ŁDZ, kod styli w eter pcha się 
płynie rap tam gdzie da się 
tak jak DJ Maciek 
etap po etapie 
tu rządzi szkoła, papier 
chyba że się nie załapiesz 
co o niczym nie świadczy 
świat podliczy pułapki 
kto mądrzejszy okaże się jak będziemy starsi 
to nie pieprzone „Wybacz mi” 
jestem świadomy następstw 
jak [?] i Basket 
tak Pan Bóg i ja gdzieś w otchłani rozmów 
odbywamy swoją ostatnią podróż 
gdyż wiem że ten gość będąc zwykłą materią 
kiedyś zrozumie że to wszystko dzieje się na serio 
Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 
Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 
Komórka Sony a w niej pierdolone wrony 
o tym co i jak gdzie dymią w mesach jak komin 
by ich szlag dobił nie mówię o znajomych 
tylko o tych co przed koncertem zwykli tylko dzwonić 
składając ofertę na listę zaproszonych 
szukając w człowieczeństwie praw, już zatraconych spraw 
tu dla łakomych multum 
to klasyk jak Trilok Kurtu 
dla fanów Fruitloops’ów 
jak być człowiekiem 
jakim człowiekiem jestem 
odczuwam tą presje 
gdy w nocy nie śpię 
uwięziony na krześle 
słowo za słowem kreślę 
jak życie ma pretensje czasem klęczę 
dłonie złożone w amen 
nie jestem McManaman'em 
częściej popełniam błędy 
częściej ręce plamię 
przepraszam, mi wybacz 
tylko się staram nie obrywać 
jak być człowiekiem 
alternatywa dziurawa jak sweter 
tak los z dumą telepie 
tak los z dumą telepie, (aha) 
tak los z dumą telepie... 
Aha, pokój dla wszystkich prawdziwych 
Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 
Jak być człowiekiem to nie strzał w totolotku 
pieniądze to potwór dla nieświadomych kosztów 
tego jak być człowiekiem nie kupisz w aptece 
w tym nie pomoże lolek ani zimny Heineken 
Coś kraj ten szpetny 
sępów setki więc nakładem niewielkim 
nawijam jak Dell i Dj G, wiesz 
jak Gustawson w rozrywce katastrof 
wódzia, sok, tabasko 
nie ufaj promocyjnym kapslom 
reklamowym klapsom 
gdzie gwiazdor to lapsior 
co całe życie marszcząc wydrę 
zagrał w filmie o tamponach, pizdę 
dobrze myślę? - coś tu nie tak 
normalność tkwi w płytotekach 
istny syf jak PKP 
nie tak źle jest 
bywało gorzej 
Wie ten, co nosił pseudo-zagraniczną odzież 
będąc realistą w modzie zobaczysz 
jak wspak telezarys - to koniec 
i jego odczuwalną bliskość w maratonie 
to nie zaszczyt być turystą amatorem 
wybitnie nie jeden cham śledził 
ziemi nie ni stąd ni zowąd 
lojalnością wyższą niż owoc 
naukowych mistrzostw - słowo 
jak być człowiekiem - czas sekundy liczy 
cel to być sobą i nie zostać z niczym 
Dokładnie, pozdrowienia dla wszystkich tych 
co chcą pracować nad własnym życiem, dla 
wszystkich tych co uważają się za ludzi, 
pokój, jedna miłość..
Sacha Vee:
No one's gonna break us down
We are who we are
Let the whole world watch over You  [x2]
O.S.T.R:
My! Pokolenie cyfry, iPad, IP. Daj żyć - w genach miasto
My! Uderzenie w pysk. High kick, high life jak mit nieba wartość
My! Pochodzenie, spryt, nasz kraj, ID, a w nim ziemia matką
My! Czyli niepohamowane zło, ziemi plon, ziemi moc, drugie dno. Ej, co jest prawdą
My! O co się martwisz, kiedy nikt się nie martwi o nas tu
Mamy zdobyć szczyt, nie ma nic co pomaga nam tego dokonać znów
Czas zdobyć szczyt. Nie ma nic, co zatrzyma myśl Tych sformułowań. Cud
Jeśli to my! Damy radę by być kimś, w życiu pokonać ból
My! Za - za - pomniani - ni niby nie - nie ma - ma -my granic, na - na skalę le - levelu lu - ludzi bez skazy
My! Napadamy rap, okradamy pop, pochłaniamy hajs, wydajemy sztos
podpalamy skarb, polewamy prąd, napaleni na vibe, pijani na flow
Przecież wiesz, kto ma moc -
My! Czyli ja i Ty. Zero łaski w tym. Wyobraźni prym. Czyli ja i Ty
Kto się pastwi dziś? Czy to farsy zgrzyt?
Jak nie zobaczyli nas, to nie zobaczyli nic
Taki szyk, wyobraźni stan. Dla nas cały plik, liczy cały gram. Jeden ćmi
Nie zatrzyma nas. Wiele płyt, wiele zdań. Jeden film: my, my, my!
Sacha Vee:
No one's gonna break us down
We are who we are
Let the whole world watch over You  [x2]
O.S.T.R:
My! Zakazany świat, małolatów pęd żeby być wśród gwiazd
My! Nastawiamy kark kiedy beat wali w sprzęt, płynie z tekstu vibe
My! Zawijamy skunk, żeby podpalić gniew, w dymie przekrój spraw
My! Czyli oddani tym, którym stres sieje w sercu strach, nie ma sensu, brat
My! Z tej samej krwi, osiedla, miasta, kraju
Nie ma nic co może dać nam gwarancję spełnienia planów
Padamy na pysk, za zysk, luksus w detalu, kilka liczb
Ile mamy zer, Ty ile tego jest by zarobić na chleb, być kimś nazajutrz
My! Ktoś obiecywał nam tyle, ile może dać, czy to wieczna niemoc?
Kto się może bać - obiecana ziemia, raj - czy to żart czy to wersja demo?
Zatopiony skarb, zagubiony wrak, zakazany szlak czyli Ty i ja, czyli my
oni wszyscy, brat. Nie ma miejsca jak moja Mekka a reszta jest pod ziemią
Nie martw się o nic. Żona dzieci, wszyscy zdrowi
Znajomi piją twoje, jeśli ty pamiętasz o nich
Karawany bieg to nie dla mnie dziś. Pali się Haze, w telewizji „Miś”
Te kilka chwil to: my, my, my, my!
Sacha Vee:
No one's gonna break us down
We are who we are
Let the whole world watch over You  [x2]
I:
Szkoda, że nie potrafię śpiewać
a szarpać nerwy
Wybacz Ci nie pokażę nieba jak tarcza z Nebry
nie znam algebry, nie liczę tu fanów
nie zmienię swego ja niczym Albert Camus
Tu zawsze po śniadaniu świeże loopowanie bębnów
nie znam się na perkusji, lecz zaufałem sercu
nie należę do mędrców, nie posiadam charyzmy
tak i by gadać w tym miejscu i okradać naiwnych
Z dala od willi drzwi pod blokiem otwieram
choć jeszcze nie mam okien z widokiem na ocean
Nie chcę umierać, z tą świadomością, że jedyne co widziałem to ten blok ziom
Nie ufam fachowcom, choć też się nie znam panie
nie ufam im, bo mówią mi to zbyt skomplikowanie
to kit z oparkowaniem, zamiast wiedzy talentu
ciągłe spekulowanie, 
kosztem ziemi i sprzętu
Nie chcę mieć władzy chamskiej popularności
choć wszystko może się wydarzyć, nie znam się na promocji
nie potrafię skakać
nie potrafię leczyć
nie potrafię tańczyć
a cieszę się z małych rzeczy
Chciałbym powiedzieć, że nie wierzę w proroctwa
franki, dolary, funty, euro na kontach
to nie Armani, a retro po kosztach
nie zabronię Ci marzyć, 
bo ja tu tylko sprzątam!
II:
Wybacz Ostry to nie ten, co kocha szkołę
też nie jestem piękny, niczym Sophia Loren
ej zobacz ziomek! To Rap od biedy, bo nie stać mnie nawet na Dodę
czy majtki Celine Dion, zresztą Dody bym nie chciał
po co mi pierdolnięta głupia jak z buta podeszwa
przestań
moje życie prywatne, to nie biznes i forsa
nie to co mieć wydziabane na piździe "Radosław"
Nie jestem gwiazdą jak Brodka "Brodawa" nie jęczę jak ta baba
nie przestrzegam przepisów na autostradach
nie chcę udawać, że śmiesznie nad kubkiem
w odróżnieniu od Wojewódzkiego ja nie jestem dupkiem!
Nie mam zamiaru kłamać gnido jak ty, 
nie chcę by MTV zrobiło mój klip co lansi
Nie chodzę na party
W Rap nie jestem trendy, nie lubię gwiazd
i pieprzę złote zęby!
To nie domek na prerii, a Bałuty i Polska
jesteś niepewny tu możesz w jape dostać
chuj mnie Piotrowska te puby i knajpy
nie chodzę po klubach nie mam zabawy jak Ty
nie chcę się skarżyć, czy innym przeczyć
nie jestem fajny, a cieszę się z małych rzeczy
Chciałbym powiedzieć, że nie wierzę w proroctwa
franki, dolary, funty, euro na kontach
to nie Armani, a retro po kosztach
nie zabronię Ci marzyć, 
bo ja tu tylko sprzątam!
Pamiętam jak miałem osiem lat. Moi starzy wychodzili na imprezę
A ja zostawałem pod opieką babci, która kompletnie nie miała pojęcia o dyscyplinie
Mogłem jej wejść dosłownie na głowę, zrobić totalny bajzel z mieszkania
A i tak na koniec dowiadywałem się z relacji zdawanej rodzicom, że byłem grzeczny jak aniołek. Niestety mój starszy syn ma charakter po mnie
1. [Ostry Junior I]
Raz, dwa test mikrofonu, nie mów nikomu
Starzy wyszli dzisiaj z domu
Raz, dwa test mikrofonu, nie mów nikomu
Starzy wyszli dzisiaj z domu
Zostałem sam będę grać w to co lubię
Zrobię bałagan w pokoju, pójdę spać o drugiej
Po prostu robię swoje, ale nikt mi nic nie każe
Mogę Cię odwiedzić, jeśli brakuje Ci wrażeń
Rap na słuchawkach, misja w minecraft'a
Pełne serwery, znów laguje się akcja
yyy... na bieżąco relacja nawijam
Pamiętam, że ojciec uczył mnie przeklinać
Chwila, szybki meczyk w fife wiesz
A ja kocham swoje życie, a Ty rób co chcesz
Jeden wers dla mych ludzi, pora odpoczynku
Wiesz kto pojawił się w budynku
2. [O.S.T.R.]
Jaki ojciec taki syn, nie minę się z prawdą
Wracając do domu,w myślach już widzę ten sajgon
Pomazane ściany mazakami, permanentny hardcore
Syn zwali na teściową, pewnie że to ona sprawcą
Na co możemy się natknąć, myśli strumień
Nieobliczalną zagadką wszak te ostry gatunek
Mam nadzieję, że zasnął niby już po drugiej
Skąd u dzieci ta energia, czasem trudno zrozumieć
Wzrasta armor i prestiż, ze starymi dobrze
Bez starych lepiej wierz mi luz
Niema ciśnień, czy do odrobienia lekcji
Nikt w graniu nie przeszkadza
Płoną pady do playstation
Mówiąc kolokwialnie, wybił czas na nas
Wracamy do domu skończyć ten bałagan
Dzwonek do drzwi, zamieszanie, alarm
I ustaje hałas, tornado nadciąga, radzę Ci synu uważaj
Bo na językach rap
Siebie w tym złap
Noś się luźno jak ja
Mnie w tym nie przeszkodzi żaden drab
Problem egzystencji, bo gdzieś kogoś życie męczy
Wpędza palantów w kanał
A ostry to wszystko pieprzy
Ta planeta nie jest dla grzecznych wyjadaczy chleba
Co nie wychodzą z domu by im ktoś bomby nie sprzedał
Lepiej w rodzinnym ognisku oczekiwać życia końca
Będąc ładowanym w tyłek przez własnego ojca
Co jest tchórze? Do odważnych świat należy
Tych na górze, co w realia nie chcą wierzyć
Strach by zderzyć swe poglądy
Czas pokaże kto mądry
Zamiast siać głupotę, niczym na twarzy trądzik
Nie chcę ludzi sądzić, wskazuje tylko przykład
Tych zagubionych w świecie, jak we włosach cipka
Pozamykani w klitkach niech zdejmą pampersy
Bo pokazuje prawdę tak jak Figura piersi
Kiedy egzystencja meczy
A świat problemy piętrzy
Nic nie ulepszysz
Trzeba to pieprzyć
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem
Kiedy egzystencja meczy
A świat problemy piętrzy
Nic nie ulepszysz
Trzeba to pieprzyć
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem
Problemy z egzystencją
Wkurwia, że ludzie ślęczą
Nad swym losem
Bo rani ich życie jak szkło nogi bose
Pierdol to! Masz czynu efekty;
Przynajmniej nikt już tobie nie przyklei etykietki
z hasłem kurwa. Ja bym chyba głowę urwał
Bo w środku ludzi wrr, a na zewnątrz mina schludna
Strach wyrównał porachunki tylko tym co siedzą w chacie
Co przed konfrontacją z losem na kilometr srają w gacie
Za nich odmówię pacierz - chuj wam na wieki wieków, amen
Zamiast bać się wole być swego losu panem
W oczach tchórzy tyranem, co bezcześci ich świętości
Wytykając im usterki bez pobłażliwości
Głośnik skierowany w stronę tych schowanych pod parasol
Chroniących swych idei przed lecącą z nieba kasą
Lecz ich wrodzony kalkulator kiedyś mnie podliczy
I wtedy z dumą powiem, że skończyłem na ulicy
Kiedy egzystencja meczy
A świat problemy piętrzy
Nic nie ulepszysz
Trzeba to pieprzyć
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem
Kiedy egzystencja meczy
A świat problemy piętrzy
Nic nie ulepszysz
Trzeba to pieprzyć
Lecz gdy boisz się wyjść z domu w strachu o zdrowie
Zamiast pieprzyć cały świat porozmawiaj z psychologiem
Jak na to patrzeć, sposobem rady sprzedać
Jak frajer dawno zapomniał już, jak to jest się nie bać
Niby bieda, ktoś pomyśli, dla mnie zwykły cretino
Co by uciekł będąc w łóżku nawet z Cicioliną
Sam już w sobie dawno zginął, nie ma co go szukać
W czterech ścianach życie to brzmi jak pokuta
Pokaż się teraz i tutaj, podnieś powieki
Bo to fałsz cechujący lewe złote i czeki
OSTRy się uczepił, co? Ciężko się słucha
Temu, co go przez świat prowadzi skrucha?
To nie PL nuta, by głosić farmazony
W stylu randki w ciemno dla frajerów pokrzywdzonych
Mam dosyć tego szajsu, nas tu zbaw Bóg
Nastrój napsuł znawców, od lapsów już nie odróżnia
To gang miliona słów, slang ikona w dół
Fach w imionach tych, których nie wymówi nikt
Skank wywołał film z góry niewidomych dni
Z kant nie wychodzi mi, pcham lewy sierpowy w pył
Ludzkich łask mam swój honor
To prawdziwy hip-hop - popowa dziwko musisz spłonąć
W nitroglicerynowym intro ding-dong
Pom-pom niespodzianka ziombel
Poznaj plombę plus, plombę plus combo z gongiem
Polski hip-hop i Mojżesz (cooo?) mnie to przeraża
Gdyby (szy, czy) usłyszał byłoby więcej przykazań
Eee spójrz na bazar tam gdzie prowadzi Bazalt
Ceny zdobi mazak, czyn przyciąga jak hazard mój
Rym jak Azad wolny od zysku
Co MTV powtarza możesz kupić na rynku
To gaz ich tu jadam mix swój szaman z bimbru
Stwarza problemy mój hip-hop niezależny
Jak od podatku przemyt od kilku lat Ziemi Matce
Skierowane serce w półświatku elit blask jest reklamowany trendem
Nie napotkali we mnie, tego co sam im ześlę
Czyli przepowiednie, wedle rytmu w mieście szyfrów
Jestem by być tu, choć wielu by chciało, żebym przecież już znikł już
Jestem tu po to ziombel żeby przypomnieć
Że hip-hop to nie sialala ojejku ironie
Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję
Słyszysz to otacza szum nas, dźwięków dżungla
Piętru równa, stestuj skunda
Sekunda, ja nadaję na rytmie za bakanie nagminne
Zakłamanie bezczynnie nie przejdzie
Ten dzień jest ostatecznym dniem ziom
W tej grze pierwszą w serwie kartą jest as
Bo bas po raz a dibibibab
Stop hi-hi clap pod błysk ich rap
Tok myśli złap, pod tym tkwi szlak
Choć zwykły żart to rap, który promują media
Kontrolując ten chłam urządzę wam Wietnam
To wasz kamień w nerkach, poczuj ból przy tych bębnach
Żądła ul, stul pysk zanim ciawka, powód - siedzenia na ławkach
Daje pip-pip słuchawka, 997 - masz pan dar społeczniactwa
Warstwa z osiedli, co posiada ten rym
Choć tak naprawdę nie wiem czy to powoduje enzym
Ilu koroduje MC, mam się bać pop konkurencji?
To prawdziwy rap, od tego siada kineskop
Tego nie kuma UNESCO, kwestor premier
Co oszczercą jest, w łeb powinien dostać
Za te pornosy, co na dysku trzymała Jakubowska
MC, których flow przypomina emerytów
I zbiera recenzje wartości emerytur
E! zaryzykuj, raz powiedz prawdę
O.S.T.R. teraz zapamiętasz nazwę
Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję
Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję
Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004 czas na Jazzurekcję
Muzyka to Jazz
Styl to Tabasko
Dzielnica - Bałuty
ŁDZ - miasto
Talent - nie Van Gogh
Choć wiem, po co jestem
2004
(Zawsze uwielbiałam twoje piosenki 
Rzeczywiście oparły się próbie czasu 
Zawsze chciałam cię o to zapytać 
Co sprawia, że piosenka staje się ponadczasowa 
Musi mieć: niezapomnianą melodię, romantyczne słowa 
I oczywiście piękny wokal) 
Nie musi być HD byle zawsze był kolor 
Nie chcę strugać wiarusa w paczce po Marlboro 
Nie szpanuj, bo zabiorą wszystko jednym uderzeniem 
Jeśli mam być czegoś pewny, to jestem pewny siebie 
Brat, nie mówmy o pieniądzach, nie w w ich imieniu się staram 
Te trzy minuty warte na eBayu dolara 
To systemu ofiara czy łaska? nie mój problem 
Chcę żyć godnie, z honorem, temat po swojemu drążę 
Nie przeczytasz w Source'ie kim jestem - zapomnij 
Wielu nie słyszało o mnie jeszcze w Kaliforni 
Ale patrząc na mój dom dziś wierzę w swoje siły 
Bo to Bóg dał mi wiarę w każdy projekt i winyl 
To nie koniec - my zamienimy świat ten na wypas 
Każdy ma jakiś patent, ja kaszlę i znikam 
Wariactwem oddychać tak na trzeźwo tym syfem 
Wolę nic nie mówić, nic nie widzieć, na pewno nie słyszeć 
Ten numer jest o niczym? nic nie ma za nic 
Ten numer jest o niczym? jeśli znasz ten mechanizm 
Taki sam jak ten syf, ja w końcu spalę go ziombel 
Cały czas tym samym, on mi nie daje zapomnieć 
Że chcę tu żyć stale na ośce, to w sobie ma magnes 
Więc gram ten rap, zanim się w grobie nie znajdę 
Ziomek to łatwe, powiesz co zawsze, co jest ciekawsze 
Łatwiej ci byłoby człowiek w teatrze 
To nie ten adres, zdziebko - nie te drzwi 
Tego w niebie nie znajdziesz, jeśli nie chcesz żyć 
Daj tu bit, mam tu styl, jak tu iść ci opowiem 
W funku liczb, blasku cyfr, ty korzyści te olej 
Raczej nie jestem tym, co tylko myśli o sobie 
Wolę ludzi w tramwajach, tych od liści na głowie 
To się spaja w ten projekt, to lekarstwo daj miastu 
Chcesz prawdy tej człowiek? masz to jak w banku 
Chyba nie chcę zbyt dużo, wystarczy co jest 
Tego nie da ci urząd, a dostarczy ci wers 
Bez reakcji jak dzień, z obserwacji wiem 
Dzień rzadko na jawie spełnia generacji sens 
Zmień to nagranie, jeśli komercja cię jara 
Gdybym mógłbym, to wymusiłbym na delikwentach haracz 
Od czego zacząć? jak mamy słuchać tego gówna? 
Niech nam za to zapłacą, nie chcę tych katorg
Idę z terapią, i wiem że to mnie wkurwia 
Bo ten syf tu rozkwita, jak pod kondomem dżungla 
O hajs, samochody, lans i dupy mnie nie pytaj 
Mówisz mam słaby rap - znaczy uszy masz w jelitach 
To dziewiąta płyta, z ta muzyką dorastam 
Dzięki Boże, za energię równą lawinom w Alpach 
Za żywioł w nas, jak i to serce w tych ludziach 
Co by się nie działo, dzięki, że biorę w tym udział 
Siemanko siostry i bracia 
Zaczniemy tak pompatycznie 
Bałuty 2008 
Gdyby nie Hip-Hop 
Zginąłbym podobnie jak ci co mieszkali tu blisko 
W poszukiwaniu jutra 
Dlatego masz ten świeży oddech 
By się wyrwać z tego gówna 
Skurwysyny 
No jak tam lewi MC? bystrzy, młodzi i fajni 
Żaden z was nie zauważył, że wyszły z mody panczlajny 
Każdy tu oryginalny, ta jak paczka CD-ROM'ów 
Choć wychodzi wam tu z rapu nieudaczna banda klonów 
Pomóż Boże, bo nie chcę mi sie wierzyć 
Że każdy z nich to samo w swoim marnym życiu przeżył 
Co drugi w tytuł mierzy, gdzie masz kurwa tu sens? 
Ich rap to tylko kokaina, wóda i seks 
Leci w klubach ten plebs, nic nie wskórasz - ja wiem 
Choć nie wierzę, ze potraficie tak tu fruwać dzień w dzień 
Środkowy mendom, styl saga jak Kendo 
Tu jak nie znasz się na rapie, możesz opierdalać berło 
Jak USA i Vietkong język nad żyletką 
Człowiek, nie ma, że boli, tu świat biorą na serio 
Koniec i nie ma nerwów czy z dupy HappyEnd'ów 
Ziomek, to nie film by wyskoczyły trupy zza zakrętu 
Patrz, za prezydentów w rękach szesnaście w japę 
Byłem tam gdziekolwiek, brat, pokażesz palcem na mapie 
Hip-hop potrafię, tak w miarę możliwości 
Chcesz być na tym pułapie, najpierw panie dorośnij 
Jeśli myślisz jak ja, że ta kultura upadła 
Jedyne co zostało, to chuja warty plagiat 
To unieś ręce wariat, niech krzyczy cała sala 
Od nas dla xerobojów czułe - Wypierdalaaaj 
(życie huczne, życie sztuczne, życie niedorzeczne 
życie sprzeczne z zasadami) 
Bracie odpocznij, zastanów się trzy razy 
Gdybym zaczął od początku, to nie pokazałbym twarzy 
Ważny tu każdy wdech-wydech, wiem 
Idę, wejdziesz mi w drogę, to odetnę tlen i zabiję 
Każdy dzień puszczam z dymem i pierdolę ten wyścig 
Mam rodzinę na głowie, a nie to co o mnie myślisz 
Czysty, nieskazitelny rap zatem ochłoń 
Bo odtwarzacz od tandety wywali ci chatę w kosmos 
To nie karate a Kombo, syntezator plus sample 
A ty nie zgrzytaj zębami jak byś miał wibrator w gardle 
Diable, co to konkurs kto ile ma pieprzyć 
Zestresowanych głąbów jakby rok byli bez dziewczyn? 
Tematów nie ma lepszych? 
Czy wam mózg się ugina pod ciężarem życiowym, którym huj i kokaina? 
Chwila, widzę tę zazdrość, urażoną dumę w klęskach 
Że teksty mieszkają we mnie, a ja mieszkam w tych tekstach 
Że nie piszę by udawać, że jest tak, zmieniać siebie 
Choć wielu na mój temat to wie więcej ode mnie 
Ja żyję swoim dzieckiem, żoną, chorą matką, rapem 
Nie mam czasu by nadążać za tą generacją afer 
Jeśli myślisz jak ja, że ta kultura upadła 
Jedyne co zostało, to huja warty plagiat 
To unieś ręce wariat, niech krzyczy cała sala 
Od nas dla xerobojów czułe... 
(Poproszę skrzynkę wódki i dwie oranżady 
Dobrze, proszę)
Mój dowód ID, DNA, grupa krwi
Kolor oczu, skóry, włosów gęstość brody i brwi
Ilość blizn, szczególnych znaków, mój wzrost, waga
Mój dźwięk kreuje mój mózg nie przeszkadzaj
Mój kręgosłup, żebra od czaszki do rdzenia
Przez nerki, wątrobę jak i przewody trawienia
Poprzez moje serce, płuca, oskrzela, gardło
Dwie ręce, dwie nogi, dwie półkule pod czapką
To mój dźwięk czyli mix smaku i węchu
Odczuwam go jak zmiany temperatur w powietrzu
To mój słuch, gust, pasja, intelekt plus
Luz, kunszt co wzrasta z ciśnieniem
Mój grunt, sumienie moje ryzyko i wynik
Dla tego co by zdradzał było by to alibi
Poprzez układ nerwowy zawartość wapna
Magnezu, potasu, glukozy i białka
Cukru, węglowodanów, soli, osocza
To mój dźwięk, jego sens wizję tworzy na oczach
Nie kończąca się historia umysłu plon
Tak znów jestem z Tobą bo ta muzyka jest mną
Każdym krzywym palcem, każdą krzywą kuśpetą
Dla wszystkich tych co mają za dużego Michała
Moja miłość, nałóg, zawód, profesja
Wykształcenie wiedza jak i status na wersach
Szacunek, szczerość, lojalność, konsekwencja
I to że płynie z serca intelektu potencjał
Moje buty, koszula, spodnie new era
Przesiąknięte są dźwiękiem niczym energią bateria
Moi ludzie, moje miasto, moja dzielnica
Osiedle, projekty, klatki, historie z życia wzięte
Wiem że każdy wie co jest tu święte
Mój sensei to styl on moim manifestem
Moje okna, ściany, sufit, podłoga
Meble, umywalka, kran w nim płynąca woda
Ogień na kuchni, żarcie, przyprawy
Mój ulubiony kubek co wciąż pachnie od kawy
Mój fotel, kanapa, stół, do salonu wejście
Każdy milimetr w detalach jest w moim domu dźwiękiem
Sposób chodzenia jak i Bałucki dialekt
Mój rap moim odciskiem, posiadam go jak palec
Nie musisz mnie widzieć bo nie w tym rzecz ziom
I tak odwiedzam Cię, znów muzyka jest mną
Koktajle z mulatką w wannie
chciałbyś tak,może być fajnie
Wszak,nic nie jest tajne
Na kilo Holandię,żeby sam Aleksander zajarał się fristajlem
jak garniturem Sunset. Marzenia nierealne
w promieniach setek mil
Ja na ławce jako szczyl,zapach,gorący grill
jako Apap plus bata dym,poczuj komfort,jaki zapewnia tylko Rolls-Royce
Pieprzyc frajerów typu Boyzone z niebieską eskortą
dla psów tu nienawiść jak do animalporno
Poczuj tą wolność i spróbuj ja przebić
mam stuff,którym zbakałby się nawet Cimoszewicz
Wersja supra, latam dalej niż Małysz po zupkach
krążąc po orbicie jak HIV po prostytutkach
ostrość ustaw,kwadrat...chill!
Tak ja żyje, w tej krainie zbakałby sie nawet Leszek Miller
to mój dla psiarni thriller ,tytuł: tytoń maskot
Masz coś?Ja uskuteczniam podróże jak paszport
na gazie jak Castroll, na bazie jak hardcore
chuj mnie kogutów patrol,jak w sobie mam to...
lalalala ten terere tenten.
2X 
Ja i mój lolo poza kontrolą. Co jest??
Projekt hip (hip!) hop (hop!)
non stop płonie komercja jak Ich Troje??Co??
Teraz wszyscy, środkowy palec,komu? POLICJI!
Który to dzień, ja tu przed blokiem, uskuteczniam rap swój?
Kiedy to dotrze, że przez procent patrze na ten świat tu?
Masz dym, na styk?Nie pokaszluj
Temperatura wzrasta, jak kurz na mym zegarku
czas dla poszukiwaczy skarbów, oby pies zdechł
śmiech,dreszcz,a pan Bóg,wie o co B
Tak jeest, nie wiesz o co chodzi?
Na przeciw mnie zbakana LIGA POLSKICH RODZIN
Los tak mnie stworzył, że chuj kładę na reformach
Mam zajebisty plan jak te laski Jamesa Bond'a
Roślinne full kontakt, luz w sercu wariat!
Fale 6 6 i 6 Radio Maria
bo mam moc jak po hantlach, tok myślenia abstrakt
jak Dziurewicz na wałkach, mózgu rap time
ostry w płucach konflikt, kopie po bani niczym Bokšić
Dla mnie frajda, w ręku Oscar, za którego dupy dałby nawet Wajda
więc mnie oskarż, za to że preferuje time-out w formach różnych
Widzisz? W mojej krainie zbakany chodzi nawet Rydzyk
Prosto ze społecznych nizin, filis porcja, widać po mordach
i dogaszonych lolkach
a więc...kij w dupę policji, ja się dalej bawię
za te brednie, co na co dzień słysze,moje życie zawijam w fillisie
za te brednie w których uczestniczę, moje życie zawijam w fillisie
za te brednie o których nie śnicie plu, plu, plum.
Duży lolek dla funkcjonariuszy!
Ostry sobie na kolanach kostkę skruszy!
O.S.T.R:
Jarałem dychę dziennie, wiec poszedłem na detoks
ludzi wpędza w depresje to osiedle i beton
Psycholog mi mówił mózg wyniszcza narkotyk
po czym skręcając lolka mi wciskał psychotropy
Nie raz słyszałem, że nie grozi mi dobrobyt
że skończę tu jak każdy z zapaleniem wątroby
Brudne powietrze nas zmienia jakby szczęście
poszło razem z intelektem na melanż czas dogonić
chwila zgrozy, gdybyśmy mogli zabić strach
ludzie zrobiliby z miasta jebany małpi gaj
Łatwy szmal, możesz gnać po to z trudem
Twoja sprawa jeśli lubisz jebać psa w chorą dupę
Jak nie uciekałem z domu, dom uciekał ode mnie
Poznałem kilka skłotów stąd pamiętam skąd jestem
Nie odejdę, mam szacunek do życia
choć bywa, że nie zawsze ono smakuje jak dzisiaj
Oddychaj, by pokonać energii destrukcję
żaden lekarz nie wypiszę Ci recepty na sukces
Pokrótce nawinę kwestią korzeni ten styl, duże dzieci
poważni to będziemy po śmierci
Hades:
Zakładam czapkę do tyłu jak 20 lat temu i nie widzę
w tym naprawdę żadnego problemu
Odrabiam matmę, stan PLNów w portfelu nigdy
nie rósł proporcjonalnie do ilości osiągniętych celów
Zrywam się z wf-u , nie ma czasu na sport
piłka się kurzy, zamiast do kosza rzuciłem ją w kąt
Dzięki temu mam głos, mogę wybierać tor i jechać stąd
pod prąd bo scena to mój drugi dom
Życie głaszcze pod włos duże dzieci, śmieszy na poważnie
jak w "Kasyno" Joe Pesci, przepisuje zeszyt od polaka
jutro majka test w studio więc wrzucam tekst do plecaka
Ja tak mam od dzieciaka, to ten sam małolat
reprezentant club Underground stara szkoła what the fuck
Had ma najczystszy towar, puszczają go na blokach
w domach i samochodach
Ja nie muszę się stresować ani chować po osiedlach
robię swoje i mam spore osiągnięcia
Kręta droga prowadzi do zwycięstwa
moje złote medale to plakietki po koncertach!
Urodziłem się by hip hop był każdym moim dniem
Te ulice, blokowisko te jazdy co ich cień jest jak tlen
Wdychany bez podejrzeń się nie spieniężę
Bo moje sprawy lubią iść wolnym tempem
HollyŁódź moje miejsce tu mi nie potrzeba mapy
Puste budynki rosną tu jak kwiaty
Te kraty w oknach ty popatrz po wieżowcach
Tematy w kioskach to epoka grochowca
Tu nie ma końca klątwa i chuj my mamy rozum
Jak trzeba będzie to skorzystam z tanich przewozów
Nie ma granic dla ziomów żadna praca nie hańbi
Mogę zmywać naczynia tylko za to zapłać mi
Ażeby pieniądz ten starczył na żarcie, parę płyt
I pokój, gaz, wodę, prąd tak mogę żyć ty
To dla mnie raj bo ja dla hip hopu mogę robić na czarno
Nie ważne państwo bo dziś nie ma że strach
Nie ma że ból, przypał trudno
Wszystko by oddać życie długim, wolnym popołudniom
Jutro też mamy plan, plan na przyszłość pod palmą
Ale żeby coś mieć wiesz nic nie ma za darmo
Ten kraj ci nie pasuje? No nie bardzo
Przez stres i kredyt ziomek znowu płonę z gandzią
To kapitalizm kurwo, realizm i biurko
Dwie kartki, komputer, zszywacz, tłuste dupsko
A kto jest za korupcją? My, wy i oni
A co z tą gotówką? To problem znajomych
Łakomy szereg to przez interes i mydlaną operę
Choć jeszcze raz ziom pokaże ci mój teren
Tu w ludziach tylko znajdziesz agresje i zło
Nienawiść której nigdy na projekcie dość
Broń, blok, głos, koks, kwit, box, marzenia
Po raz kolejny wita tu Obiecana Ziemia
Z pozdrowieniami dla wszystkich tych co musieli wyjechać
Z pozdrowieniami dla wszystkich tych co musieli zostać
To jest reprezentacja Bałut 2007/7002
Czysta prawda
To jest Łódź miasto snów wiesz to ludzi
Dzień w dzień za chlebem stąd wyjeżdża ze sto ludzi
Chcesz się obudzić tu bez dźwięków muzyki
Tu nie spotkasz 2paca, studentów z Afryki
Wiesz że czeka cie tu godzina funku
Usiądź na przystanku i włącz odtwarzacz swój na maksa
Ten tramwaj zabierze cię na Marsa
Inter galaktyczny styl produkcji asfalt
Powraca jak karma świat nasz Bałuty
A na osiedlu widać tylko czas dla boruty
Jak za to kupić godność, mieszkanie
Tak los gotuje trasę ziomkom w nieznane
By w noc w noc za barem
Non stop przez funty fasola na obiad
Na śniadanie jogurty
Trudny ten świat by do końca zrozumieć
Płytę kopsaj perfumen
Przecież każdy z nas robi co umie
W domu czy pod klubem
Odlatujemy w kosmos
Jesteśmy zacofani ale tankujemy non stop
Więc powiedz ziomkom i człowieku bez żartów
Bo odlatuje prom kilka sekund do startu
Mam kilo funku plus kanabinol w torbie
Było miło tej planety się nie da zapomnieć
10, 9, 8, 7 włącz taśmę
A rozkręcę aferę po której nie zaśniesz
Chcesz zdobyć cały świat ? Masz na to jedną szansę
Czuję jakbym miał skrzydła, unoszę się nad miastem
Mnie nie zamkniesz w klatce świadomości
nie mów, że nie potrafię. Chociaż zawsze ktoś wątpi
Ponad chmurami, tu gdzie ziemi nie widać
a pragnienia z marzeniami tworzą latający dywan
Powietrze porywa moje problemy przyziemne
dziś czuję się jak Bóg, każde pragnienie spełnię
Chłonę sercem, każdą sekundę, oddech
nie mów mi w jaką przyszłość przyjdzie pojutrze spojrzeć
Wolę zapomnieć, nie ma stresu i barier
zamiast żyć w pełnym biegu dla problemów i karier
Nie chcę tych zmartwień, opuść ten lokal dziś
chodź pokażę Tobie świat jaki pokochałbyś
Nie chcę żyć jeśli masz mi to zabrać
wyobraźnia mi mówi, że wszystko płynie w nas jak:
Miłość, marzenia, uczucia i myśli
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia
teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach
Miłość, marzenia, uczucia i myśli
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia
Teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach
Możesz wychylić do dna nawet litra, a jednak
nie odnajdziesz uczuć w dużych cyckach bez serca
I czystość poda dłoń i polecimy w otchłań
nie mówmy o pieniądzach, nie ma tej chwili w kosztach
Cały świat może być Twój jak słońce na blokach
uwierz mi, jeszcze się w Polsce zakochasz!
Chodź, pokażę Ci miasto z perspektywy chmur
razem z wiatrem ponad wieżowcami, skrót
do wolności wrót i przed siebie za światłem
chodź pokaże Tobie tu zimną ziemię od zmartwień
Jestem zbiegiem dla barier lepiej nie patrz na sąd
mamy z sobą światła miasta i jeszcze całą noc
Nie chcę się tłumaczyć z tego czego ludziom brak
Brat nie żyjemy w filmie gdzie gołe udo gra
Polej wódą farsz tandety ze sto kilo
tu nie pomoże kilof jeśli wybierasz ilość, bo:
Miłość, marzenia, uczucia i myśli
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia
teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach
Miłość, marzenia, uczucia i myśli
jeszcze raz uwierz w siebie i uwolnij ten instynkt
By żyć, by być i istnieć dla szczęścia
Teraz Ty i my czyli ludzie po przejściach
Dźwigam swój krzyż - praca, studio, trasa, dzieci, dom
Ile mam sił, staram się odnaleźć przy tym moc
W planie na dziś - zdobyć hajs, zapewnić synom los
Więc nie mów mi jak żyć, gdy bierzesz sam od starych  klops x2
1. 
Żona się martwi, że jaram zbyt wiele
Chociaż nie robi pretensji, bo pracuję za czterech
Śpię krótko, kilka godzin, jak zdołam przespać noc
Dwójka dzieci, kto powiedział, że czasu jest nam dość
Niemal non stop afer ciągłość
Jak nie kolki to w przedszkolu starszy złamał komuś nos
Ziom, jeden błąd, grom jak bije to do końca
Wywiadówka, usłyszałem, że nauczył się od ojca
Nikt nie bierze  na poważnie Ciebie, jeśli robisz rap
Ludzie myślą: to nie praca, czy tak trudno zdobyć  fach?
Kiedy ja poświęcałem życie dla tych liter
Inni na kredytach smażyli dupy na Teneryfie
Czy mi żal? Żal że, ktoś nad nimi trzyma władzę
Nie mam czasu na wakacje, chociaż unikam poparzeń
Wracam do swych zajęć, dzieci żądają uwagi
Jak nie wiesz o czym mówię to spytaj swoich starych
Dźwigam swój krzyż - praca, studio, trasa, dzieci, dom
Ile mam sił, staram się odnaleźć przy tym moc
W planie na dziś - zdobyć hajs, zapewnić synom los
Więc nie mów mi jak żyć, gdy bierzesz sam od starych klops x2
2
Mąż martwi się na zapas o to
Że ludzie nie wiedzą, że jest jeszcze płakać o co
Wraca nocą do nas myśl ta
Jak wychować dzieci, gdy szkoła to papier, papiery nie dają prawie nic nam
Rozmawiamy z żoną o tym, małe dzieci mały problem
Duże dzieci wychowują małe i gorzej jak odwrotnie
Póki co trzymamy normę: szkoła, dom, jakie masz stopnie
Byle do następnej klasy, widać po ocenach kto ojcem
Nie mów mi o szóstkach jeśli mam wierzyć mitom
Prawda taka, każda kurwa była kiedyś dziewicą
Nie ma nic za friko i chuj z Twoją mimiką
Możesz krzywić się, czarować, nie nabiorę się na litość
Jedno pod okiem lipo, łatwo znajdziesz mu kolegę
Masz dwa lipia i złamany nos, co fajnie na imprezie?
Wiecznie młody jak Hebe, numer jeden Chris Webber
Zanim powiesz coś o moich dzieciach, spójrz lepiej za siebie
Dźwigam swój krzyż - praca, studio, trasa, dzieci, dom
Ile mam sił, staram się odnaleźć przy tym moc
W planie  na dziś - zdobyć hajs, zapewnić synom los
Więc nie mów mi jak żyć, gdy bierzesz sam od starych klops x2
Idę w świat by odnaleźć swe miejsce na ziemi
Żyć się chce, nawet gdy ludzie w dobrych radach niemi
Sami w sobie uwięzieni, ja dbam o wolność, 
Czego szukam, krainy gdzie zwalczę ułomność
Bo zatraciłem skromność a teraz chcę odzyskać
Przyglądam się z bliska i co widzę zjawiska
Ludzi opartych na zyskach, liczą na szczęście
Tyrają coraz więcej, a życie na złość cięższe
Gdzie ta miłość, o której mówi się tak lekko?
Wiadomo się upada, chce się upaść miękko
Lecz podnieść idzie się nie prędko - taka reguła
Czy przez to, że wciąż szukam odnajdę ten pułap?
Tu już nie ma odwrotu, krótka chwila na refleksje
Świat dał mi już lekcję, z lekcji wnioski są kiepskie
Więc chcę znaleźć swoje miejsce, w świat wyruszam
Przewinienia skruszam, a czas nerwy wysusza
By znaleźć większa pokusa niż w ogóle nie szukać
Świat jest wielki i na wiele sposobów błędy wymusza
Gdzie ta atrakcja która sprawia satysfakcję?
Wysyłam w konferencję swój świat jak w delegację
Chciałbym odnaleźć swego świata kres
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów
Chciałbym odnaleźć swego świata kres
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów
To co było wczoraj jutro ponowi znaczenie
Tego co było wczoraj jutro przecież nie zmienię
Czy czekać na zbawienie czy wyjść mu na przeciw?
Podążam za przeznaczeniem więc wybrałem punkt trzeci
Łódź, Szczecin, Berlin, Paryż, Waszyngton, Moskwa
W każdym mieście, każdy zwrot zmienia swoją postać
Ja chcę w Łodzi pozostać, szukając plusów u siebie
Tu szanse największe bo o ulicy nic nie wiem
Jest za wcześnie by mówić o tym, myśleć o tym
Bo rzecz ta zakręcona jak na włosach papiloty
Prosty motyw, co prostym nie będzie w praktyce
Następna zasada - jak mam czym to się szczycę
Chcę znaleźć szczęścia matryce i wciąż szukam
Spostrzeżenia dukam, mój świat moja szalupa
Przyjaciół grupa, co za cel wybrała ten punkt
Odnajduję grunt gdzie niezrozumiały mój bunt
Rośnie wartość jak funt, życia spokój
W tym myślenia toku patrząc przez pryzmat hip-hopu
Niby prosty nurt mimo jego wielkości, 
Liczy się detalny hurt, co życie uprości
Chciałbym odnaleźć swego świata kres
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów
Chciałbym odnaleźć swego świata kres
Bym mógł poczuć czym tak naprawdę szczęście jest
Chciałbym odnaleźć takie miejsce tu
Gdzie w każdej chwili mógłbym powrócić znów
Ten sam O.S.T.R, prosto z Polski na wejściu
W oceanie tematów słodko-gorzkich jak grejpfrut
Daję zwrotki z projektu, lepiej poćwicz jak chcesz tu szacunku
Jak nie masz na to w sercu warunków
Weź to stestuj i rzuć w ch.., tu nie ma musu
Możesz być prawnikiem, lekarzem, kierowcą autobusu
Chcę dać wieżowcom trochę luzu na przyszłość
Nie ma, że nie nawdychasz się tu kurzu od płyt, bo
Mam kilka albumów Hip-Hop, kilka, kilka tysięcy
To płucze kieszenie jak Milka zęby, tam gdzie nitka bawełny poprowadzi
Od zaniedbanych tras, ich nawierzchni dziurawych
Poprzez las co chce zabić tym co chowa w sobie
Nie wiem czemu ten las to park od słowa zdrowie
Jak jedziesz dalej człowiek, Teofilów wita
Zachodnia strona Bałut dla koneserów weed'a
Między blokami ukrywam tu swoją oryginalność
Czy sława jest spokoju ostoją? Nie bardzo
Dajesz gnojom swój świat, bo tym żyjesz
Ale dziś wolą ksero, pseudoamerykański rynek
Rymowanie, układanie dźwięków
Łódź z tego słynie
Rymowanie, układanie dźwięków
Wyznaję prawo: kto podrabia ten ginie!
49/91 tam gdzie Teofilów
Guru nakazał mi tu dawać gandzię do stylu
To jak jest ziom, z ilu kręcimy ten Jazz?
To żaden grzech, stale śmiech towarzyszy mi to, ta miłość
To z czasów kiedy jakakolwiek flota była chwilą
Tylko ognista woda plus cannabinol we krwi
Z reguły pusty w Mig i nastukany jak Messerschmitt. 
Gdzie te kilogramy pęgi? A tu, w moich płucach
Kto stroni na Bałutach nie ma znajomych tutaj
Wybacz, jaką bym musiał pokazywać prawdę
Wiesz te doświadczenia ja nazywam bogactwem
Wiedzy pierwiastek, mój styl związany z wódką
Tu zamiast liceum odwiedzałem studio
Studio co wpier....ło mi cały cash
Po zgonie wyłapanym na rok porzuciłem Jazz
Ale powróciłem w grze, teraz bucha kopsnij
To pierwsze LWC, czyli dwie strony historii
Styl nabrał formy, dla nas to był przełom
Już wolę chodzić głodny, zamiast tworzyć ksero
Rymowanie, układanie dźwięków
Łódź z tego słynie
Rymowanie, układanie dźwięków
Wyznaję prawo: kto podrabia ten ginie!
Pamiętam, gdy straciłem rower po przekręcie
Dziś ten co zrobił przekręt został konfidentem
Takie osiedle, jak każde inne w Polsce
Gdzie non stop każdy krok ktoś nam niewinnie plącze
Niby dziecinnie proste, tu mieszkać, się urodzić
Udam, że moja ścieżka nie idzie do Kambodży
Wiesz, co bym nie zrobił muszę podziękować Matce
Może nie jestem skrzypkiem, bo mnie wychował świat ten
Mam edukację jakiej nie dało liceum
Styl droższy niż ziemia z działkami na Helu
Z mic'ami do celu w oparach Holandii
LO II si O.S.T.R.y tak powstało katharsis
Nie mam dziś tej taśmy, ale chciałbym ją mieć
Flow na wolnym u Anioła, że to mogło tak brzmieć
Nie wiedziałem, że przez ten freestyle w stanie jestem coś wygrać
Flow buja jak na wydmach, bo to bit gra jak zawsze w pulsie twego tętna
Tak na Liściastej powstała tu wkrótce epidemia
Pamiętam skąd jestem i jaki fach mój
A ten styl już znasz, od "Masz to jak w banku"
Rymowanie, układanie dźwięków
Łódź z tego słynie
Rymowanie, układanie dźwięków
Wyznaję prawo: kto podrabia ten ginie!
Ta sama historia
Ta, ta sama, ta sama historia
Pusty dokument tłustych form w Jumie
To przypadek doktryn ewoluuje kontry smak
Dotknij plan który zawiera ten klucz
Co wszystkie drzwi otwiera
Orientuj, co cenne kieraj
Przecież i tak mają nas za zera ziom
Kariera to tylko futerał do ekspozycji
Zamknij pysk i ścisz tych co nie zamilkli
W zakładach czystki, zyski dzielone po bliskich
Liczby znikają jak Whisky z Wigilii
Masz Whisky wypijmy za zdrowie braci
Za przyjaźń której nie trzeba tłumaczyć
Za wyobraźnię, za to, że chcę widzieć świat jak najjaśniej
Znasz mnie nie odpuszczę póki sam nie zgasnę
Razem z jutrem gorzkim jak sens krzywym lustrem
Fałszem czyni zazdrość
To nie jest tak, że złapałem szczęście na lasso
Nie mam fortuny jak Castrol
Jakbym miał też byś miał ją
Bo czemu ja, a nie ty ziom, się zastanów
Transcontinental z Łodzi do Amsterdamu
Smaku licznych klanów
Z dala od gunów, białej broni i całego kurestwa
Co prześladuje znajomych, zmusza by nie spać
W obronie honoru moje miasto Łódź
Jedna z tych legend, kurwo pysk jeśli nic nie wiesz
Nienawiść do policji wchodzi razem z chlebem
Ten blok jest tu niebem i szczytem marzeń
Od małolata idąc palcem po zegarze
Masz apartament, chuj bombki strzelił
Za to mam swoich braci od Bałut po Imielin
Pokój
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Chuj dla policyjnego ścierwa i ostrej amunicji
Znajdź pozytyw w tych wersach jak łzy najczystszych
Witaj w krainie bystrych, by być kimś, by żyć
I zyski liczyć w sercu zamiast wstukując pin by
Liczby były motorem tej windy
Wyjdź dziś i powiedz im czy to omen mój
Styl życia Chińczyk, znaczy się płonę, mam dżinksy
Zabiorę też mix z tym DJ'em co zawsze
Podpisane imieniem co znasz je, Haem
Z dala od kamer, ramię w ramię zgodnie z planem
To jazz pośród bloków na Euro Niederlage
To jazz w morzu wosku jedności nad przekazem
Ty ry ry ry chwyć to, wiesz nie liczę na dodruk
To ma rozwalać chaty od sufitów do podłóg
Prawdziwy oldschool
Czy mam was kochać czy nienawidzić
Zza opuszczonych kotar
Walka ze wstydem gryzie nerwy
Wstyd czyli zysk liczony przez werdykt
Określający wiedzę, potępiających śledzę
Choć tak naprawdę nikt z nich nie wie
Gdzie świat zmierza, bo znają nas, a nie znają siebie
Etap, kto z was się sprzedał, (sii) olej co mierzi
Wolę energii pole potwierdzić słowem serca esencji wolności
Wyzwolona Czeczenia, duma, korona, twierdza
Tu masz co kocha ten świat, spektakularne zwycięstwa
Ziom, co jest? idź zarób na nich jak zarobili na tobie
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Ta sama, ta sama historia
Bo ta historia musi tu trwać
Zapomnij o tym wszystkim, co słyszałeś wcześniej
Idziemy dalej tworzyć zamieszanie w mieście
To niechciane miejsce - Łódź - milion jednostek
Powoduje znów, że daje tu hiphop na ośce
Wieżowce, podwórka, ulice, zajezdnie
To wszystko jest we mnie
Mózg to określa wierszem
Wolna poezja, wiem, że zechcesz, to zrozumiesz
Tylko usiądź wygodnie, tak jak jesteś ze skunem
Wrzuć ten LP, odfrunie każdy problem
Nie przejmuj się ziombel
Tak jak ty, ja w tym błądzę
Tak jakby na tym obłęd
To dalszy plan tych wspomnień
Wszystko co dobre trwa krótko
Jak na ironię losu zrób coś
Co nie da ci zapomnieć
że żyje się raz
Te chwile chcę ja
Jak i całe pokolenie
Karmione seksem, przemocą, spajanym zwątpieniem
Wybujani na scenie, w szklanych odbiornikach
My tu mamy podziemie, money nie dotykaj
Ci sami na ulicach, w domach jak i w furze
Nastaw LP i odpłyń, a zatrzyma się tydzień
Zapomnij o tym wszystkim, co słyszałeś wcześniej
Idziemy dalej tworzyć nielegale w tempie
Niebywałym, wiem, że nie ty, ale szczęście
Odzyskamy we mgle gęstszej od drogi mlecznej
Usiądź ziomek, mówi do ciebie fotel z pilotem
Potem włącz CD, wieżę podgłoś, by rozwalić totem
To LP, w domu i na koncercie
Z powrotem o pierwszej
W spokoju na hotel na piechtę podejście
Po co pośpiech?
To miejsce nie ucieknie
W tramwaju, autobusie, na dzielni czy w centrum
Nazajutrz czy pojutrze - rap tętni w tym miejscu
Dla niektórych ten rap będzie za trudny w formie
Czy nie chce wam się myśleć, czy łatwiej wam zapomnieć?
Znasz mikstury tej smak, zanim językiem dotkniesz
Twarz z tektury i hajs, to nie muzyka chłopcze
Dłonie uwijaj ziombel - szczegół
Ilość i jakość w biegu
Giną lub płacą - rebus
Iść po to, zacząć nowy rozdział
Prawda jest taka, że na śmierć to połowy byś nie oddał
Raczej zastawił w komis, kit na odpał
Tak się żyje, nie pytaj czyje, a za ile
Jak się żyje? Nie pytaj ty mnie, wiesz co idzie
Na robocie tydzień w tydzień, ryzyk non stop
Nie mam miliardu, to nie Rydzyk folklor
To my - zawsze tam gdzie nas nie widzisz słonko
Zadbamy, by wynieść wolność ponad horyzont
Mówiąc prawdę, której to ludzie od lat nienawidzą
Nadzieja matką głupich, cóż jestem jej dzieckiem
Wybrałem to co niebezpieczne
Żyje się nam, tak jak pozwala system - nie kłam
Każdy by chciał dziś, zaraza istnieć, przetrwam
bo wierzę, że ta zaraza zniknie, jest tak ziom
Więc nabij puchara liściem, to wiara w wyjście na prostą drogę
Ambicje mam, to dla nas zysk
Jebać - wystarczy mi tylko hajs na komorne człowiek
Spokojnie ziomek
Nadzieja w nas
Prawdy przekaz
Zacznij desant
Bo to nie rap o kobietach i hajsie
Poważnie - na jedno i na drugie nie stać mnie
Zarobię, czy ukradnę - tak jak chcę postąpię
Kobiety bawią się z hajsem, a ja wciąż gubię portfel
Wątpię ziombel co gdzie dojdzie mądrze, orient trzymaj w cuglach
Bo kiedyś zdarzy się cud, w reformie klimat wyrówna
Może nie dzisiaj, do jutra czas wyjaśni kwestię
Raz dla hiphopu
Dwa dla was w tym mieście
Napisze coś w pięć minut, tyle to czas ma
By w pięć minut sensy definiowała kartka
W kaskach nas dwóch, budzik na dwustu
Siemasz Belfegor, witaj w krainie głupców
Zero uwag, trzy setki, hajabuza
Gdybym mógł ziom to zapaliłbym szluga
Mruga wiązka świateł, wierze wciąż, że się uda
Na uspokojenie Bluba , myśli miażdżąc
Z piskiem przed mazdą, przed nią patrol
Za chłystkiem my, rura, wniosek: pierdol policje
Dwie paki i szybciej, ospałym miastem
Na psy to palcem, za ster wszystkie myśli i uwaga
I znów 3 0 0 K M na zegarach, mknie biała sztrzała
Poczuj hałas, daj na opór manetki
Czujesz strach?! Wrzuć na spokój tabletki
Na polu nawierzchni, rządzą milimetry pajac
Bo od szczekania to zrobił ci się zajad
Mijamy zajazd, sekunda ma w ścierwo stacja
I kolejnego kundla rotacja
Jak pod Mariotem na kurwach znów mamy trzysta
Za nami policja a my zwiększamy dystans
Bo nie zatrzyma nic nas w drodze do raju
Gdzie pełno kajut, nie czaruj bo dosyć już szamanów
A gdybyś miał się urodzić po raz drugi
Dostałbyś tą drugą szansę
Co byś zrobił ?! Jak byś żył ?!
Jak wyglądałaby dla ciebie sprawa najważniejsza
Człowieczeństwo
Nie wiem, chce być człowiekiem teraz
Mam takie ambicje.
Mam ambicje, by być sobą
Nie sięgne po żaden pierdolony zakazany owoc
W ulicy konwencji, ci luźni i spięci, słowo
Przemija z wiatrem na rzecz nowej kadencji, ponoć
Padnę, sam wiem i licze się z tym
Wciąż ćwicze ten styl, by doskonalić teksty
Choć żaden ze mnie Szekspir, pisze pod to co słysze
Z bitem wypływa na ulice liter lite
Elite literacką niszcze przez ambicje władcą[?] z cyklem
Mikrofonowych bitew, patrz no jak to daleko zaszło
Zamiast szacunku chamstwo i te groźby
Co drugi groźny jak iwan, gdzie tkwi, wersów kryminał
To jeszcze nie koniec poszukiwań, szachownice goniec kiwa
Te ulice prosze wybacz, tu silniejszy wygrywa
I to na tyle chyba, jak dotąd los nie daje odpocząć
zwłaszcza poliglotom, no bo mowa to złoto, lecz nie białe
W imię Ojca, i Syna, Ducha Świętego amen
Nie będę pisać, jeśli nie mam o czym myśleć
Weź mnie nie pytaj żaden schemat nie da nic wiem
Ciężko oddychać stale Ziemia zmienia dziś się
Znam wyjście w głośnikach jestem bitów Asterixem
Co mogę zrobić żebyś czuł bracie lojalność
Wobec słów co tworzy znów odpowiedzialność
Połowę drogi przeżyć tu w rapie to skarb
Bo to jest cud od głowy w dół moja bezwładność
Wielu by chciało słyszeć dissy co track tu
Nie mów, to samo widzę ćwiczysz dla blasku
Czemu tożsamość płynie w ciszy, nie w wrzasku?
Czemu tak mało płynie przy tym do taktu?
Mówią ci co olewają super jedynki to głupcy
Chcesz super jedynki? To kup sobie parówki!
Co mam, powiedzieć Tobie? Że jestem muzykiem?
Nie dla nagród czy kotleta mam szacunek do liter
Jak to powiedzieć, jeśli połowa nie kuma
Że nie udzielam wywiadów, po telewizji nie fruwam
Nie wiem jak to się nazywa ani w czym mi może pomóc
Robię rap by odpoczywać przy okazji leczę ziomów.
Co mam powiedzieć by Bóg popierał jak Abla
Bo przegra ten co skradł, na faktach robiąc plagiat
Co mam w to wierzę by mu zamieniał nasz sarkazm
Choć nie znam się na scrabblach składam litery w taktach
Plany na dzisiaj zmieni upał w ten hardcore
Jak to napisać żebyś zrozumiał ten rap ziom?
Czy mam napisać o tym, co chciało by miasto
Nie mam dwudziestu lat, bro kup sobie Tabasko
Mówić o celebrytach na chuj telewizja
Gwiazdy mają kopyta ich nabój hipokryzja
Kluby, to też przenika, spasuj, nie wiesz nic
A sam byś zaczął wdychać ten lans co afrodyzjak
Czy powinienem przypominać Tobie kontekst
Że dla innych problemem co dzień bywają pieniądze
Żyjemy w systemie co wywala na jednostkę
Zaoszczędzisz nerwów jeśli opuścisz ten okręt
Wiem co napisać, o czym mówić, jak to ująć
Jak szukasz ryzyka wstrzyknij sobie pavulon
Życie u nogi kulą, jak nie masz miłości
Choć z reguły hejtują ci co kochają zazdrościć..
Samo życie
Tak, tak, takie jest
Grzech za grzech
Kręcimy się wokół tego
Wokół tych samych zasad, wiesz?
Sprawdź to!
Z Bałut prosto, w cieniu wieżowców
Sekunda, raz, krótki postój
Daj odetchnąć Boże, życie swoje na barkach noszę
Wśród fałszywych jak transformer
Świat okazuje pieprzoną ironię- problem?
Grzech za grzech, wiesz jak jest, ręka nie zadrży
Choć śmieje się ostatni, ja wciąż jestem poważny
Czas nabiera rotacji, a my między blokami
Z dala od ulizanych Kenów i niedoruchanych Barbie
Cios za cios, odwieczne prawo, z postępem na bok
Poręczę za to, co znam, pojęcie mając
Kto cham z fałszywą grabą, na nic pieprzona ciekawość
Wiercona postawą, kto ma moc w rękach
Anioł podkręca wiarę w siebie, za stare dzieje
Wiesz co biednemu wieje, mądrość maleje
Grzech za grzech, trzech na trzech, sęk za sęk
Krew za krew, lęk za lęk, pięść za pięść lub wstecz
Grzech za grzech, trzech na trzech, sęk za sęk
Krew za krew, lęk za lęk, pięść za pięść i cała naprzód
Zęby na ziemi, gęby jak Reni w kolorach tęczy
Pokonać sentymenty, dokonać czynów
Zwyciężyć skurwysynów i nie dać się spieniężyć
Matka dała rozum to kombinuj
Jak go odmierzyć i być człowiekiem
Jak formę złych stopować lekiem
Czyń co ci dane, jak masz rozum
Grzech za grzech i do przodu
Jak godnie żyć i być człowiekiem
Jak formę złych stopować lekiem
Czyń co ci dane, jak masz rozum
Grzech za grzech i do przodu, tak
Dwa razy chu, a chuj mnie skrót, możesz czekać, wierz mi
Nie ci pierwsi w dupę lepszym weszli
W sprawach koneksji, tu czysta prawda, braterstwo
Bałucki hip-hop nie na eksport, tylko dla kumatych
Wtopieni w szarość życia jak w Adriatyk
Z dala od pierwszej ligi
To nie pierdolona "Randka w ciemno" a' la Ibisz
Czas pomścić winy
Grzech za grzech, w cieniu wieżowców
Sekunda, dwa, krótki postój, chcę ci znaleźć
Nie czas na łzy, tylko tu masz, wytrwałem ja i my
I ta sama historia, mówić nie trzeba
Smutek nad miastem jak Pegaz, a w rękach naszych
Bałucka ziemia, skurwielom się nie dam
Mam dać pluć na swoje?
Patrz jak tchórz za projekt chowa łeb
Ponad lęk idzie sęk, sex, sekret to miejsca na mieście
Gdzie policja agresję definiuje w pomyłkach
Niby tak nie ma- jesteś pewien?
Za chamstwo nikt tu nie będzie dżentelmenem
Sprzedałeś kumpla, sprzedałeś siebie... (tak jest)
Grzech za grzech, nierozłączni jak skrecz i DJ Premier
Sęk w tym, że ten plik plebs swych
Co z sumieniem toczą spory, w prowokacji nie pomiń
To jest pewne jak wiara, bo w niej sens
Miłość ta nie w dolarach, bo w niej sens
To jest pewne jak hałas, bo w nim sens
Bałucka więź, wiesz jak jest- grzech za grzech
To jest pewne jak wiara, bo w niej sens
Miłość ta nie w dolarach, bo w niej sens
To jest pewne jak hałas, bo w nim sens
Bałucka więź, wiesz jak jest- grzech za grzech!
Kręcimy się wokół tego
Wokół tych samych zasad
Grzech za grzech
Sprawdź to
1
Zsuwam się na dno
Wrzucony do wody jakbym był akwanautą
Bezwładnie, powoli opadam jak kamień, już zanika światło
Kto mi to zrobił? To zbrodnia, wypadek czy za życia hardkor?
Nieważne, nie myślę, umarłem pod wodą
Dryfuję ku niebu, w pogoni za Zbawcą
Małe szanse, wielki błękit zdradzają prawdę
Nieba akwen kontra Makbet
Mój raj jest na Ziemi, archanioł Gabriel
Opadam w niewoli, kontroli, ku łasce
Na zawsze zmieniamy krajobraz, jak sami nie zmieniamy nigdy swych nałogów, wierzeń i pragnień
Nie ma nic, już myśli gasną
Tylko czas poza nami się nie zmienia, ponadto
To do miasta dochodzą kto tu rządzi hierarchią, brudny bank, z pochodzenia mamy w papierach bagno
Tylko powiedz mi: gdzie mój patron?
Czuję impuls wewnętrzny aż po sam akson
Muszę wejść następny, czyje oczy patrzą
Kiedy zapadł werdykt, pytam Boga: za co?
Powiedz mojej matce, że umarłem
Przepraszam, nie wrócę, nie czekaj na mnie
Nie ma nic poza nami, uwięzieni w desancie
Chyba nic poza życiem już nie boli dosadniej
Bezwładnie jakbym miał w sobie magnes
Opadam na dno spokojnie jak w transie
Zombie, ofiara zbrodni - nieważne
Nie ma odpornych na grawitację
2
Równo osiemdziesiąty, mówili na nas, że to dobry rocznik
Szerokie horyzonty, choć nie każdy dał radę to udowodnić
Kiedy puka komornik, na Twoim mieniu dokonując aborcji
Eksmisja, ulica, kalkulując bez opcji
Marzenia, realia, sprawy trudno połączyć
Opadam na dno, między życiem a prawdą
Serca biciem a mantrom
Nadużycie czy wartość
Ku logice, nie żyję, nie myślę, opadam, spokojnie dryfuję jak w powietrzu argon
Brat nie mam wyjścia, pech
Bez wyboru zostawiam, by walczyć choć zabili w nas to
Ilustracje jak Adler
Więzień kosmosu uwięziony na Marsie
Bezwładnie ku łasce
Nikt nie obudzi, nie uszczypnie, wygasłem
Spojrzenia jak w masce
Horror, komedia, tu każdy coś znajdzie
Nie ma czasu, by bać się
Mam tylko siebie, znaczy mam całą armię
Po łódzkich tawernach, przygoda jak werwa
To nasza ścieżka jak Anna German
Prawda piekła, pod wodą ucieczka
Zbrodnia - kara czy męka?
Zamach połowy serca
Na druga połowę o resztkę powietrza
Opadam na dno, mam beton w podeszwach
Grawitacja - FGMA
Po prostu lubię to co robię, robię to co lubię non-stop
z początku czujesz to co człowiek w tłumie, uwierz, ziom
bo chcesz wiedzieć coś o regułach to orientuj
Po pierwsze - Twój styl musi znieczulać pacjentów
Po drugie - nie zamulaj wersów, jak żyjesz
bo w klubie ta reguła jest tu paliwem
Po trzecie - ja kończysz zwykle w toalecie
tu gówno masz bez pracy nawet gdy modlitwę wzniesiesz
Oczywiście nie wiem jak myślisz Ty
bo po czwarte - to musi tu zagrywać bit, po to Akai jest
Napie*dalam w pady aż mi się spocą palce
Po piąte - wrzucaj słowa na mikrofon z wajbem
Rób to wyraźnie jak nagrywasz na setkę
tak jakbyś nawijał cannabis na bletkę
Bez wprawy to będziesz jak ten krzywy joint
bo hip-hop jest tylko dla prawdziwych grą
H jak hipnoza
I jak ironia
P niczym pokój, który w nas jeszcze pozostał
H to﻿ hemp w bibułce
O odpalamy
P jak prawdziwy hip-hop ponad podziałami. x2
To nie tak, że mam styl, który ty musisz chłonąć
choć flow mam niewybredne niczym sushi ponoć
U mnie blant musi płonąć, ten o smaku arbuza
jak nawijasz i palisz to chłopaku nie fruwaj
To po szóste - gdy bity tłuste, będzie wstyd gdy zapalisz i uśniesz
Po siódme - jeśli masz styl nie bądź durniem kolo
unikaj telewizji, bo skończysz tu gdzie moro
To nie mój kolor, jak logo to minimal
Po ósme - nigdy nie daj się wrogom wyd*mać
po co się spinać, wolę luz, spokój, relax
i muszę przyznać, że miewam go tu w bloku nieraz
Drzwi, nie muszę otwierać nikomu, odbierać domofonów
otwieram tylko dla ziomów
Na dziewięć - bez pokory tu zniszczysz siebie
hip-hop jest tylko dla prawdziwych niebem
H jak hipnoza
I jak ironia
P niczym pokój, który w nas jeszcze pozostał
H to﻿ hemp w bibułce
O odpalamy
P jak prawdziwy hip-hop ponad podziałami. x2
Łódź miasto grzechu
Łódź miasto morderstw
Łódź w kilka sekund o sobie nie da zapomnieć
Łódź dzieci w beczkach
pavulon w karetkach
Łódź się nie przestrasz, jak przyjdzie Ci tu mieszkać
Łódź nie pytaj skąd rana na sercu
zobacz psów co ładują tu z ostrej do studentów
Łódź miasto seksu
Łódź miasto dźwięku
Łódź miasto jazzu, bluesa, łódź polski centrum
Łódź tu może wszystko się wydarzyć
nie wierzysz, o Domańskiego spytaj taksówkarzy
Łódź miastem zdrady, jak nie szanujesz życia
Łódź tu intelekt dokształca ulica
Łódź miasto zbrodni, nasz niechlubny tytuł
Łódź - to w tym mieście mordują polityków
Łódź zweryfikuj co mówię, bądź przy tym
Łódź tu się wódę rozlewa na słoiki
Łódź miasto klubów
Łódź miasto dymu
Łódź miasto przygód
łódź miasto stylu
obiecana ziemia, ŁDZ miastem snów
mam w dowodzie Bałuty, jak umrzeć to tu
Umieramy za kraj, za pracę
za Boga, za wiarę, jak i hajs na tace
za słowa, za zdania, umieramy za wersy
za wszystkie spisane w naszych myślach kompleksy
umieramy za fart, marzenia, za raj, za eden, za stan uniesienia
za ziemię, jej owoc, jeśli masz ufać plonom
umieramy za syf nazywany życia prozą
umieramy za bliskich, tak samo jak robimy po alkoholu z miasta oktagon
po wszystkim umieramy za atak, za potłuczone gęby i moralnego kaca
umieramy za wolność myśli, za zdolność do osiągania różnych korzyści
to instynkt, a może zdrowy rozsądek, chcę byśmy umierali dziś za pieniądze
Umieramy za sławę dla legendy
za własne pięć minut, by być w czymś najlepszym
za stress i odwieczny strach przed końcem
umieramy za najlepszy czas dla wspomnień
umieramy za miłość bez granic
ani jednemu dalej do miłości niż zdrady
umieramy za system, za to że hipokryzja bez niego już nie daje nam istnieć
umieramy za biznes, za biblię, za koran, za torę i religię w szkołach
zaprowadź mnie na szczyt, umieramy za chciwość i za to żeby być ponad tym
umieramy za przyjaźń, za szczerość, szacunek i relacji klimat
za dumę, emocję, czy też zdrowy rozsądek
a chcą byśmy umierali dziś za pieniądze
umieramy za drobne
czy dobrze to nie wiem chyba, że masz promocję to oszczędź dla siebie
umieramy za dziwki, lecz jak umieramy dziwkom zależy na testamentach
umieramy za dzieci, ale własne, umieramy za pierwszy krok, za czytankę
umieramy za prawdę, dla prawdy, przez prawdę, umieramy za satysfakcję
umieramy za ziomków bowiem
jak umierać młodo to tylko z honorem
umieramy na co dzień za lepsze jutro
za każdą drastycznie odczuwalną trudność
umieramy za cyfry, choć nie ufamy liczbom
umieramy za rodziny i hip hop
za wersy, breaki, sample i progress
a chcą byśmy umierali dziś za pieniądze
To LWC ludzie, więc podajcie lód, wódę lub rum
dolej rudej, dupę rusz, podnieś w górę swoje łapska
bo zaczynamy trzaskać
czeka cię dawka wysublimowanego chamstwa
to nieprawda, że możemy tym pozarażać
bo pozarażam tym jak zaraża tym zaraza
ej stop wyłącz Mareczku..
to chyba jakiś bezsens, pieprzę takie bzdury
zawsze gdy się śpieszę z tekstem
jestem śmieszny jak Halama
zawsze, kiedy zajaram dobry stuff u Adama
to nie bounce mama, dość tego cyganie
otumania młodzież gorzej niż bania u cygana
to jest dramat a może być tylko coraz gorzej
tylko położę się spać mam film, kilka książek
chcę pole ganji, żyć z UE dotacji
może posadzić drzewo, czasem polować na kaczki
nie martwić sie tym, że wyjadę i nie wrócę
Łódź Teofilów to na zawsze LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC
dwadzieścia siedem lat w burdelu, które nazywamy państwem
młody, piękny, bogaty, wyluzowany zawsze
ja chcę taki być, ty daj mnie taki myk
by Hawana Panama Bahama tu na bananach drin
paranoje mam większe niż Ich Troje
choć nie posiadam kolorowych włosów na głowie
powiedz mi w mig nie chcę, zastrój się myk
tylko zig (zig) zag (zag) i liście tlić
myśl pif (pif) paf (paf) dym ziomek daj to
lubię, kiedy dym porusza wodę zdatnio
mógłbym tylko żyć, pić, podróżować z fajką
ty masz tlen ja skręt tego nie wymieni kantor
więc pal, bo ci zgaśnie bla-bla
żyć tak na co dzień to zbyt łatwe wariat
a jednak się lenię, zielenie tyle nie na węzła
siły mnie nie myl mnie nie ominie mnie ta perła
miele i nie płacz, że wolisz włosy na żel
tu masz smak alkoholi i maskoty na parze
więcej nie zdradzę, sprawdź to przyczyna
LWC, czyli ziom - Lód, Wódka, Cytryna
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC
mój znak zodiaku to baran
jadowity jak z komodo waran
robię rap ze swobodą nawet, gdy sie nie staram
a nakręca mnie ganda
niejeden żandarm chciałby mi chociaż wkleić mandat
liryczny wandal, co woła - jebać system
muszę podołać w zgoła, winnym systemie zaistnieć
odpalam samoistnie w pysku z gwizdkiem
zapłon świrus, co zarazi ci mózg jak wirus laptop
kaszlę z przepalonym płucem
znasz mnie, pomysł na życie zawarłem w skrócie
LWC, bo lubię wygolone cipki
już rodzice zwykli mawiać, że mam w głowie tylko zbytki
ale nic mi nie zanosi się na poprawę
tylko lLolki, wolne style i ciągle się bawię
z dnia na dzień bowiem wyduszam z siebie wersy
surowe jak półtusza w mięsnym, nie wzruszam się tym
jestem lirycznie wysublimowanym chamem
wyrzuć łapska w górę, jeśli masz podobną banię
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz zbakać się to LWC
Jeśli nie wiesz, co robić a możesz napić się to LWC
You just can be flying (2x)
From the sky (4x)
You just can be flying 
Nie ma nic jak wolność, całe moje życie misja Apollo
wizja kosmos, to nie Biblia powiedziała mi jak wyjść na prostą
klasy nie da Ci Montowt, unoszę się powoli do nieba jak concorde
czas ucieka emocjom, nie dogonisz ich, nie do odtworzenia ciągłość
lubię być sam, ja cisza wokół, ej niczym Minecraft
odbywam podróż z ulicy do gwiazd, nikt nie dał tego mi, nie policzysz ran
kiedy noc budzi neonami blask, niczym Halik tworzę kolorami świat
wiele barw, wiele zmian, wierze że wybrany szlak pozostawi tu po sobie 
dla pokoleń nie do podważenia skarb
Proszę Cię odpuść, rap kurwa mać dosyć złoci alfonsów
nie moja kultura rajd, zyskiem osłów, urodziłem się w Polsce więc myślę po polsku
kto okradł Ciebie i mnie, zabrał dzieciństwo ziemie i chleb
historia wolisz nie wiedzieć wiem, gdy bezsilność doprowadza gniewem do łez
lubię być sam, nikt nie pieprzy o czym mówię i jak
czuje, że znasz cel tej treści, w sumie jak ja, w tłumie tych zdań
ludzie i kraj, gatunek pierwszy, nadrzędnych spraw, od pieniędzy po krach
od pretensji po płacz, od esencji po miał, od osiedli po Tadż Mahal
Lubię być sam
From the sky(2x)
You just can be flying 
Widzę błysk jak Wega, cztery pory roku, misja dla ziemian
żeby zyć jak She-Ra, moje serce otwiera, nie religia (awela?)
prosto na temat, mogę Ci powtórzyć, czas dorosnąć jak Lemar
moje okno do nieba, chociaż skończę tu pewnie jak Apollo w Feraj
Lu-bię być sam - nie ma nic co może to zniszczyć
u-wierz mi brat - nie chce nic po koniec modlitwy
w reku arkan, gotowa walka, pokolenie krwi, gdy Ziemia to matka
halo ziemia pułapka, tego nie widać w gwiazdach, lotu chwile jak quantas
oszczędź to nie istotne, każdy widzie siebie, ja też widzę ten prospekt
proste, wole wyrocznie, Abraham Ci nie powie kto jest bogiem na ośce
spokojnie, OSTRY w formie, choć liczą, że zginę jak z Coltu John Wayne, jak z lolkiem Coltrane, jak z source'm - content
to co na górze atakuje najgłośniej
Lubię być sam, spokój i cisza plus trunek i blant, na ratunek plan
na bloków ulice, jak ładunek barw, gdy próbujesz wstać
i niepokój znika, w kapsule czas, jak przy skunie crash
chwilę zatrzymać, nie myśleć, oddychać, przenika przez umysł i serce ciche
lubię być tylko sam
Dziś tobie nie powiedzą całej prawdy, a na chuj
Mam ślepo iść przed siebie wychwalać łaski status
Mają nas za prostaków – ciebie, mnie, naszych bliskich
Brat nie każdy wierzy we własny nagi instynkt
Tak, to ten brzydki mogę ręką się zasłaniać
Bo chcę byś słyszał flavour, a nie patrzył na ubrania
Rap nie potrafi kłamać, masz fullkolor w divix'ie
Ja wole być z rodziną bo innych rolą błyszczeć
Czemu nikt tobie nie powie, kim ma być tutaj żona
Raczej usłyszysz o dziwkach i pękniętych kondomach
Czy wyglądam jak Borat żeby wierzyć w te kłamstwa?
Świecić oczami za te na kredyt bogactwa
Ja to widzę, jak między palcami życie przelatuje w tydzień
Jak więzi z blokami ludzie nazywają wstydem
Ty pokaż ten przywilej, nie jednodniowy bilet
Za pięć złotych to myślą, że kupią Argentynę
Chcesz być skurwysynem?
Dwa-cztery na dobę, od tego zależy zarobek
To ja zwykły człowiek żadna gwiazda czy błazen
Bo nikt tobie nie powie, jeśli kłamstwa sprzedajesz
To styl made in Łódź, Bałuty welcome to
Gdybym mógł dałbym tobie ten hajs jak Robin Hood
Za ten głód czy osiem-dziewięć ??
Za ten podły smród i jebany okrągły stół
Bo nikt tobie nie zdradzi za żaden chuj prawdy
Jak by tajemnicy miał dochować Bóg i dinozaury
Kiedyś uczyłem się jak żyć z przegrywanych kaset
A dziś każdy to gangster krwawszy od podpasek
Patrzysz na to czasem ja wolę Canal+
Zobacz jak Wit Żelasko wykłada na to chuj
Gdzieś jest słowo klucz, to wyjście jakaś furtka
Ale jak mowa o słowach to PZPN kurwa
Czemu nikt tobie nie powie gdzie oszustwa a system
Ile kasy trzeba aby siąść do biurka z Lipcem
Czyja dupa jest cyckiem, czyja morda jest dupą
Jak ten chuj cie wykorzysta, kto ci odda ten kupon
Odpal lolka i usiądź bracie, dobrze ci radzę
Od tych bzdur to na starość będziesz jak Szewardnadze
Dla wszystkich kamikaze, których prawda uwiera
Nie strzelaj ja mówię o tym co tu i teraz
Mam coraz więcej siwych włosów, brat, jak i chudnę w oczach
Wciąż na scenie chcę uchwycić tą sekundę bym nie opadł
Czy pojutrze spytam Boga o to czy trafię do czyśćca
Bo pieniądze przeliczyły każdą parafię na cyfrach?
Jaka to bitwa? gdzie Biblia, ty mi powiedz?
Europa sra przepychem by Afrykę żywić głodem
Co tydzień w poświęconej wodzie moczysz palce
Którymi oczy byś wydłubał za pięć złotych na klatce
Dał motyw i okazję świat zsyłając nas tutaj
Pomysły by ratować ziemię umierają w butach
Mówią, że przypominam trupa, bo widać mi żebra
Niszczy mnie ostoporoza, brat, wybacz mi jak przegram
Dziś wybrani to sekta, więc jestem taki jak ty - 
Prostym elementem tłumu, gdzie zabrakło wyobraźni
To bogactwo drażni, jeśli nas samych nie stać
By stołować się jak król i jak król mieć majestat
Czy utonęły w kreskach, rozum jak rozsądek?
Zrozum ten porządek, masz powód by zapomnieć
Więc pomóż sobie, ziombel, bo niewiele mamy dziś
Poza miłością i życiem, by je szanować i czcić
Brat, nie opadam z sił, czując łaskę tu przetrwam
Choć to, co chcą nam dać to amerykańskie getta
Tandety projekcja, w tych projektach ten folwark
Więc dlaczego mamy dać wszystko czego świat pożąda?
Widzę u siebie w lustrze na głowie łysą plamę
Choć nie znaczy to, że jestem z tych, co piszą testament
Mądrzejszy się nie stanę przez brak kilku włosów
Tak naprawdę wypierdoliłbym tu w pizdu kręgosłup -
Za ten ból, skrzywienie i te nieprzespane noce
Ale dzięki, że nie szukam szczęścia w przemycanej koce.
Ten prąd tworzy epokę, nabija w pizdę zysków -
Począwszy od tirówek, kończąc na izbie ministrów
Dziś ambicje bez cycków mówią, że gówno warte
Mój talent znaczy tyle co seks z kurwą za działkę.
Nie licz jutro na łaskę, bo ona nie nadejdzie
Nawet gdyby było słychać tu w megafonach Mayday
Chwyć rękoma szczęście, ty, ilu tego pragnie?
Brat, zobacz po ulicach, trzęsie pieniądz tym miastem
Rośnie przemoc i bajzel, e, myślisz, że to śmieszne?
Mam nic kurwa nie mówić, niech zaśmiecą to miejsce?
Lata lecą, znasz wyjście? bo ja sam chciałbym znać je
Odkąd młody się urodził o ten świat tu się martwię
Nie chcę tarć, tylko płac, gdzie wytłumaczę dziecku
Że po studiach to otrzyma dobrą wypłatę, nie stres
Tu piękne idee z lektur życiu nie potrafią sprostać
Bo ludzie w nie nie wierzą póki nie trafią w totka.
I tak tu ciebie spotka w tych projektach ten folwark
Więc dlaczego mamy dać wszystko czego świat pożąda?
Juana no trabaja mucho 
Juana, la novia de Juan 
Vive con sus padres y hermanos en Madrid 
Juana esta en casa y escribe una carta a su amiga de Varsovia 
Jan Paul llama a puerta 
?Quien es? -pregunta Juana 
Entra Maria, la amiga de Juana 
Sobre la mesa hay un calendario 
Maria en lunes la costurera 
Martes, vamos a ver a los abuelos 
Miercoles, al cine con Juan 
Jueves, vamos todos a casa de los tios 
Viernes, al concierto con Juan 
Sabado, ayudo a papa y mama en casa - 
Domingo, con Juan al teatro a ver la comedia "A casa con dos puertas de …."
No trabaja mucho - dice Maria y pregunta: 
?donde esta tu hermana esta tarde? 
?por que me preguntas donde esta mis hermana Jose? dice Juana 
Maria se ruboriza y no contesta 
Jose esta a la universidad, se …a los examenes y esta muy ocupado 
Jose estudia muy bien y trabaja mucho por la noche 
Mi tia ayuda Jose porque esta enferma 
Y todos vamos a casa de los tios en jueves con el abuelo y abuela
?cuanto nietos tienen tus abuelos? 
dos nietos y muchas nietas  x3
Maria ve fotografias en la pared y les pregunta 
?quien es son estos muchachos que esta con Juan? 
en esta fotografia Juan esta con Pedro, el hijo de Sanchez y en esta, esta con Josefina, la hija de Paoela(?), una muchacha simpatica 
?cuantos hijos tiene Paoela(?)? 
muchos, tres hijos y dos hijas
Nasza Japonia i wiśnie- to wyraża menu
Sushi zawinięte przez kucharza ze Skierniewic
I jak tu w prawdę wierzyć?
Wszak to kwestia detali
Oglądam Discovery, to co jestem jak Halik ?!
Nie wiem gdzie leży Mali czy Burkina Faso
GPS mnie prowadzi, więc się nie wychylam z mapą
Wiesz  taki mam fason, jak i finał
Dwurzędowy garniak, białe skarpy i flakon z Tuszyna
Mina burak, drezyna, trzy litry na gazie
Typ okular na majonezie co w chuj ma przejebane
Fryz jak Makiazane, dywanik na plecach
Wybacz, świat zwariował, czy ze mną coś nie tak ?!
Chuj !, się nie przejmuję obok miss tłustego okręgu
Jesteś kurwa taka piękna, szkoda że nie masz zębów
Wtedy powiesz Ty mi kto mnie z PRL'u wyrwał
Pod okiem pizda, to od popijawy z wczoraj
szkoda, że przepiłem kasę i nie mam na doktora!
Z resztą olać, Mam czystą z PoloCoctą
nie pij przed 10'tą! Teraz czas się ocknąć!
Daj mi strzelbę, bo na TEN KICZ mam alegrię
a  sumienie podpowiada bym wywalił w nich baterię
Mam energię lecz do nie liczenia zer. 
To nasze Déjà vu - czytaj - PRL
Błyszczy kula pod sufitem i lakierowany parkiet
sala, stoły, bankiet, tu poszukiwany tancerz
żywi na zawsze, pajace w piramidkach
z przodu łysy Elvis, z tyłu zabójcza kitka
Kurwa to film na złotego Vav Gan 
na lepszy Va Bank, piwo, wódka czy skank
W blasku reflektorów, parkietu,Super Star
w tangu błyszczą włosy a'la Jaro Miriam
i ten spaw na schodach, nos od smrodu boli
i tak jak znam życie ktoś się znów wpierdoli w ten staw
Proszę stolik, najlepiej przy ścianie
Kochanie zakochałem się w Twojej trwałej
I chuj że na trzeźwo byłaś śmieszna jak pompon
Tylko proszę jak się uśmiechasz 
to zasłaniaj zęby !
Ładnie pachniesz, chodź tak na prawdę
śmierdzisz se myślę
Ale chuj poczekam, co się stanie policzę
zresztą olać! Mam czystą z PoloCoctą
Nie pij prze 10'tą ! To teraz czas się ocknąć!
Daj mi strzelbę, bo na TEN KICZ mam alergię
a  sumienie podpowiada bym wywalił w nich baterię
Mam energię lecz do nie liczenia zer. 
To nasze Deja Vu - czytaj - PRL
E, krytyk, wciąż gadasz powiedz ofermo w sumie
Jak możesz coś oceniać czego nie rozumiesz?
Masz ego i kierunek w sumie w rapie nie jesteś
Na swoim odbioniku jedyne co łapiesz Eskę
Pokażesz co jeszcze jaką masz tu płytę
W twoim wydaniu hip-hop to 2 unlimited
Nas dwóch ja z tym bitem płyniemy wśród liter
Żyjemy tu w przemycie jak sample na technicsie
Ale co ty wiesz o samplach?
Jedyne co posiadasz to z dyskiem winampa
Sześć moich płyt pewnie wszystkie masz tam
Jeszcze pyskiem paplasz jeszcze w pizdę Wam dam
Mój mózg to Maybach wasz nie zna sie na autach
Tu klucz do wayba na peryferiach mista
Znajdź nas E-ekspert od poetów wiesz co?
Nie znajdziesz nas bo Twój świat to Internet społeczność
Intelekt pod kreską witaj w świecie klawiatur
Leonów co nie odróżniają reggae od rapu
Nie wiem chłopaku pewnie znów nie zrozumiesz
Póki nie dopadnie jakiś chuj Cię pod klubem
Stracisz w bójce dwie dwóje, jedynki i honor
Dalej twierdząc, że te teksty są o niczym, rzekomo
To mój czas. By. Żyć, iść własną drogą
Słowem nadając siłę i jasną wiadomość
Ten rap. W nas. Tli, to wyrażam w zwrotkach
E, krytyk, zapomnij ta zasada jest prosta
"To są wlaski nie pisenki
przez te wszystkie tranzystory
jestem już zupełnie chory"
Ej, krytyk zbyt trudne to by się odnaleźć
Wśród tekstów co przekrój sceny pchają w szalet
Stanąć na niej, czy iść stąd? Nie mój problem
Grają tanie tu disco, wszystko na opaloną mordę
Głodne pigół źrenice, toples klipów, kibice
To chcę tych tu co widzę parę cycków
Co słyszę tani wytwór na morzu spermy strefy marketingu
Co jest krytyk, Ty lubisz mocne klipy
Twój mózg zjadły media, kluby i koks z Ibizy
Na widok co po niektórych to proch się krzywi
Co nocne ksywy a co ty chcesz od nich?
I jak chcesz oceniać nie czując doby ironii?
Co ty zapomnij nie dla ciebie ten hip-hop
Bo rozum twój został gdzieś pod sklepem z dziwką
Raz! Dwa! Po trzecie wyjdź stąd
Masz! Rap! Co zmiecie Cię pizdo!
Jak w duecie Kliczko szybkość ciosu plus siła
To dla osłów drabina pełna boksów, kabina
Dla fachowców orbita co wiesz many ob rękach
Dla ciebie słuchachać bębnów samych to udręka
My luz mamy w dźwiękach póki co mamy nie pękaj
To tylko pisenka w kategorii rap hip-hop
Mówię tak, byś zrozumiał, że to o tobie wszystko
"Jak to można tak bez przerwy
szarpiąc struny szarpać nerwy?"
Zakrwawiony nóż
Nie wiem, nie powiem, to stało się samo
Tożsamość pod ścianą
Przyjaciel czy wróg
Nie wierzę w koniec i kto jest ofiarą
Sam nie chciałbyś widzieć czy wiedzieć, 
oglądać za siebie, kto idzie za celem
za cenę tych faktów niejeden by oddał tu duszę
i serce, świadomość dla zbrodni bez świadków
Wytłumacz diabłu, że anioł zapomniał tu w woli przypadku
Teoria "Titanic" - zatopionych statków
Idziemy na dno, kto gasi światło?
Bez żartów bez sceny, teatru, premiery, 
oklasków, kariery, gigantów
No kto gasi światło?
Anatomia upadku na kredyt
Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny
powoli dociera do mnie, 
że czeka mnie z czasem wyścig
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji
Każdy ma prawo obrony (obrony)
do prawa własnych ambicji. 
Świadomość powoli dobija się do mnie
krew spływa na łokcie
ta chwila jak ogniem, czy rażony prądem
Stworzony problem, złożony podle
Pozwoli spojrzeć na to spokojniej
Chwila i nie uwierzysz ile zależy od niej
Punkt wyjścia:
nie ważne do czego ty możesz to odnieść
Koniec początkiem
Poczucie winy, stres, 
porywa myśli silniejsze od adrenaliny gniew. 
Zbrodni w afekcie, czy ja to zrobiłem?
Znów szukam przyczyny, więc obwiniam siebie
jak patrzę tu na swoje ręce i wszechobecną krew
To zbrodni ofiarom nie powiem, nie dowie się nigdy
nawet oddając cześć
Weź wdech
Głęboki wdech
Weź wdech
Głęboki wdech
Ślady zbrodni mam na sobie, jestem winny
powoli dociera do mnie, 
że czeka mnie z czasem wyścig
Jak to się stało nie pytaj, nie oceniaj tej pozycji
Każdy ma prawo obrony (obrony)
do prawa własnych ambicji. /x2
Weź wdech
Głęboki wdech
Weź wdech
Głęboki wdech
Ciągle mi mówią, co złe, a co dobre
Co robić, gdzie chodzić, co jeść
Na jakie mam w życiu postawić proporcje
Co zdrowe, co szkodzi na łeb
Co teraz jest modne, a co modne nie jest
#Brendy #Blogi #Lans #Trend
Historie jak Tolkien, fantazje o scenie
Kto z kim zarobił na "fejm"
Suszą mi głowę o koksie, Air Force'ach
Ich życie białe jak śnieg
Nowe oferty, promocje, euforia
Szaleję jak w ruskim burdelu AIDS
Ciągle gadają, że teraz mam problem
Że mają receptę i dietę cud
Jakby znali mój stan, ich nad wyraz emocje
Chwytają za serce, lecz nie wrócą mi płuc
Mówią: zaoszczędź
Wyjdź przyszłości na przeciw
Tylko szkoda, że sami przećpali pieniądze
Na edukację swoich dzieci
Ciągle mi życzą wyjścia na prostą
Jak bym był krzywy i ślepy
Nie widział, gdzie idę, potykał się non stop
O własne myśli, ich przepych
Ciągle tłumaczą, co słone, co słodkie
Jakby znali mój gust
Że bardzo szanują mnie i moją żonę
Choć jak z Nią gadają, to się lampią na biust
Wciąż mi wmawiają, jak miło mnie widzieć
Że w szpitalu pomógł mi fuks
Trzeba było odwiedzić, a nie pieprzyć, że życie
Dało mi szansę znowu jak kult
Są takie dni, że nie chce mi się nic
Mógł bym pływać w kropli wody w słońcu rozgrzanym jak grill
I raz, dwa, trzy, czterdzieści stopni, skwar
Wskrzesić wiatr, zgasić słońce
Wzniecić słońce, zabić wiatr
Pełen luz... Dokładnie pełen luz
Nic mnie dziś nie obchodzi
Zdrowy, cierpliwy, szczery, brzydki i zły
Jak zawsze... sprawdź to!
Ciągle mi mówią, w co wierzyć i kiedy
Za ile ten "Anioł stróż"
Kolejki koperty z jałmużną dla księży
Niewiernym po bombie lub w gardło nóż
Bóg nie ogarnia, naćpany przez grzechy
Widząc to bagno u stóp
Kiedyś ćpaliśmy razem, a przez ten nawyk
Jednemu z nas w końcu zabrakło płuc
"EMCE" patrzą się na mnie
Jakbym ich kosił na kesz
chodź sam, jak widzą pięć złotych na ziemi
Wyrwali by sobie włosy za geld
Ile są warte władzy tantiemy
Że każdy chciałby je mieć
Wojny, rozkazy pajaców bez wiedzy
Przestałem sam wierzyć już w prawdy sens
Nikt nie zapomniał zadzwonić, jak w łodzi graliśmy koncert, to fakt
Jak się powodzi masz milion przyjaciół
Pojawia się problem, zostajesz sam
Jak widzą mnie, zawsze życzą mi zdrowia
Jak bym miał umrzeć na rap
Mówiąc to za plecami krzyżują palce
Oj, jaka szkoda, że nie trafił mnie szlag
Kiedy się Ostry skończy? Pytają raperzy ponownie
Licząc, że skapnie im do portfeli to co zawsze należy do mnie
Koks, kodeina, YouTube, platyna
Łykają dzieciaki ironię
Dla nich dobro i zło, tylko odmiana barw
Tak, tu świat traci twarz za drobniaki na gołdę
Są takie dni, że nie chce mi się nic
Mógł bym pływać w kropli wody w słońcu rozgrzanym jak grill
I raz, dwa, trzy, czterdzieści stopni, skwar
Wskrzesić wiatr, zgasić słońce
Wzniecić słońce, zabić wiatr
Pełen luz... Dokładnie pełen luz
Nic mnie dziś nie obchodzi
Zdrowy, cierpliwy, szczery, brzydki i zły
Jak zawsze... sprawdź to!
W ręku Mieszko I, co za to mogę kupić?
Wiesz już prędkość dręczy, poratuj Boże tu dziś
Znam pewien monopol lecz sam już nie wiem po co
Dziesięć, ćwierć i zagrycha łykam ćwierć
Czy różnica dzisiaj jest?
Cyrulica pita fest, my ulica i ta więź
W ręku Chrobry w miejscu dobrym
Za 2-0 kupisz G konopi
E nie kumasz? to nasze 20 polskich złotych
Ucieczka w lody po tym, w ręku Kazimierz Wielki
Zabije wszelkich wątpliwości smak
Ja wiem dziś, że mam te pięć dych na bank skunk i browar
Wódzia, cola, udział to nasz, ej Kochan dzisiaj skonam
Więc pokaż mi ziom co mam w ręku
Władek Jagiełło i leci po nas centrum w szponach dźwięku
Z nami zielony banknot zmielony jak to w konopi miasto
Plus
alkohol pod stacją CPN 24 na h z klimatyzacją
Ja wiem dla szczerych ta gra więc ziomek gram w nią
Stówka poszła, ale za to alkohol mam
W ręku Zygmuś Stary został, my tu miary do dna
Bałuty i Piotrkowska dwie bomby w ręce
Co za to mogę dostać? hmm
Ziomek nie opowiem ci o kosztach tej rozgrywki
Dwie bomby dla holenderskiej dyszki
Tak działa mój przelicznik w życiu
Hałas dla was wszystkich
I nie zostało nic mi..
3,2,1,0 Sprawdź ten flecik 
nie jedna dziewczyna chciałaby tak grać na flecie, wierzysz co mówię? 
ejj ale ten kawałek jest o korzenia, o tym że nie należy się odcinać 
ja zawszę wrócę do undergroundu, bo to jest we mnie... aha... 
Możesz ściąć drzewo, ale nie zniszczysz korzeni 
życie nie tenis - jeden punkt nic nie zmieni 
w poszukiwaniu weny ludzie błądzą, garby rosną jak wielbłąd - co? 
teraz pod zarządcą czujesz gorzko, mówisz tak: 
chuj beztroskość trafił szlag 
to pogoń za forsą 
mieć władzę nad nią 
nie po to daję w audio 
by ciągnąc od ojca na auto 
to za ten hajs co odcina gałęzie 
tym co sami sobie budują z nich pręgierz 
zamiast być świata pępkiem 
wole chill grill zły styl odpada 
mówisz - pieniądz to władza 
wole odciski po joypad’ach 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
spośród miasta kamienic 
przez które bit przenikł 
ci od problemów uwolnieni 
oddają hołd życiu 
ideologia Bałut to ideologia sprytu 
zasady ktoś wytłukł, zabił, zniszczył 
ty tu nabij liść i posłuchaj jak marzenia ziścić 
Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi 
Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi 
Praca u podstaw prasa już wzniosła nie jeden wałek 
oddając wały tym co na naszej kabzie kładą środkowy palec 
nie widzisz zalet? - ja też nie 
głos przemierza powierzchnie 
myślą nadając siłę wers po wersie 
stres podeście niech odejdzie 
dźwięk na fader, przez jack na bębnie 
Tech na sprzęcie szumi 
to nie zasrana reklama przepisów babuni 
tylko ciut cięty jak DJ Babuli świat ujawnia przekręty 
w stylu Alleluii radia 
ciężko zaniemówić jak na ustach pogarda 
a w głowie Harward - sram na to 
by nie stać się maszyną - jak Saturator 
życiowy prestidigitator moc ma 
w sercu Matka Boska - tak mi dopomóż 
nastaw odbiornik na szczerość ziomów 
to nie atak klonów tylko jazz harmonii torów 
Denoi MPC, dwa razy Tanoi, stereo, 
wiesz przecież że te sny się spełniają... 
Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi 
Melodia życia płynie jak film 
choć nie wszystko jak w nim 
możesz ściąć drzewo ale nie zniszczysz korzeni 
przez los nauczeni jak żyć w obiecanej ziemi
Nawet Pan Bóg nie zmieni Krainy Karłów.
/x4
Nie wierzę w nic, w mieście krzyk - jestem nim 
Serce drży, zatapiam się w geometrii płyt
Jak we mgle dym, jak kamieniem w pysk
Pokolenie ich, czy powiedzieć Ci, gdzie korzenie spryt?
Mam sumienie żyć, to w sumie jak Ty
Nie czytam prasy, grafik na dzisiaj: freestyle
Jak uczę swe dzieci czytać?
Radzę Ci, naucz je czytać w myślach
Pomału, nie widać wyjścia
Sitwo uważa, że może sterować tu naszym życiem, jak w simsach
To nie kraj dla młodych ludzi, AK12 - cel pal
Nie mam broni, może dobrze, znalazłbym drogę do piekła
Wariaci, niczym u Hansa, w amoku chcą widzieć wszechświat
Choć nikt nie wychodzi po zmroku, kiedy wybije dwudziesta pierwsza
Pozwól na stronę, przy stole rodzina, puste talerze
Córka w Hiltonie, sponsy i klimat, co cuchnie burdelem
W miejscu, gdzie człowiek wątpi, że finał ujmie zbawieniem
Ojciec po wódzie nieraz obiecywał, że kurwę zajebie
W sumie to nie wiem, po co to mówię
Proszą się ludzie o potop ich sumień
Z flotą po klubie, alkohol ze skunem, Akropol dla złudzeń
Szacunek niebem, złoto ratuję
Każdy chciałby mieć złoto, noce i sny jak Magda Umer
Nawet Pan Bóg nie zmieni Krainy Karłów.
/x4
Ćpam tak samo, jak Ty
Życie, powietrze, tygodnie, miesiące
Lata za nimi, tej zbrodni emocje
Zdobyć, zapomnieć w fotelu z gibonem
Usiąść wygodnie, czasu nie zwolnię
Też nie zatrudnię, zasypiam z lolkiem
Choć samo południe, światło za oknem
Spokój jak Norwell?
Powinni postawić tu wariatom pomnik
Staram się wychować dzieci z dala od patologii
Nie interesuj się zbytnio, ile mam sił, to udowodnij
Praca na dzisiaj, znaczy być może Ciebie ktoś jutro zwolni
Pracy nie ma, za czym schemat?
Dragi i ziemia, syf dziedziczymy w genach
Stały temat, bez domniemań
Piłat patrzy i ocenia
Etap: dwa metry zbawienia, trzy metry od nieba
Dwa kroki to scena, strzelaj
Sprawdź - OsTr, Pezet - Łdz, WWa
Echo miasta, sprawdź nas
Godzina 11:50 rano, po jednym, drugim browarze
to co świat pokaże
a no bo tak x12
Od 22 lat tu, w sferze legend i faktów
w miejscu, gdzie Bóg psuje nastrój
widmem codziennych obrazków
ciągnę świat swój, licząc na szczęśliwą gwiazdę
może jestem głupi myśląc, że się kiedyś w tym odnajdę
wciąż wierze w prawdę, wiesz, wciąż mam swój honor
zamiast łapać się brzytwy, wolę utonąć i mieć twarz
wśród tych, co z wyciągniętą dłonią proszą o pomoc
chcę poznać extrakt smaku, co daje wolność, pamiętam
to echo miasta, w najniższych warstwach bloków bogactwa
precyzyjnie spisane na kartach, bez cienia kłamstwa
w tym moja szansa, by siebie poznać
i świat spod znaku orła, co ciągle chce czegoś od nas
tak było od lat, myślę, że znasz to z wiedzy mistrzów
i magii przysłów powtarzając tępo słowa niewarte
nic dziś już, jak wersy starych listów
to przecież mój byt, ja mam do niego swój szyfr
nie chcę być próżny, poszukując dróg krótszych
cel chcę uczcić, wśród zdarzeń pustych
wzbić się na szczyt, choć tak niewiele od przepaści
wierzę, że szansę dasz mi, energii zastrzyk
by zły los skarcić
To echo miasta, hip hop to szansa
mówię o faktach, dla popeliny zwykłego prostactwa
w tanich sensacjach, bloków bogactwa
szczeniaków frustracja wypisana na klatkach
to nasz czas nastał, to echo miasta
hip hop to szansa, mówię o faktach
Co jest możliwe, za sobą już zburzony most widzę
niech za każdy ból w duszy dziś życie wstrzyknie mi morfinę
żyć nauczy, dalej kroki stawiać, szare bloki nadal
chcę iść na skróty, pierdolić garniak i krawat
przyszłość to lepszy wariant, to nie plagiat, to magia
marzę o pannach i saunach w naszych prywatnych enklawach
to kraj nasz, kolonia karna jak i polonia darma
korona spadła, jeszcze bardziej topią nas w bagnach
Po co ? Czy to już całe życie, czy to już przyszłość ?
Kilka browarków, imprez - to gówno warte wszystko
Gówno, czy łzy i smutek w naszym życiu są szczęściem
e-e, na pewno gdzieś musi być coś więcej
widzisz metę na starcie, liczysz przecież na wsparcie
miastem nasz meczet, rap chcę znać lepiej szansę
Mym miasta echem, bajzel, wyssany z matki mlekiem
znasz nas przecież, my chcemy, żeby było lepiej
To echo miasta, hip hop to szansa
mówię o faktach, dla popeliny zwykłego prostactwa
w tanich sensacjach, bloków bogactwa
szczeniaków lustracja, wypisana na klatkach
to nasz czas nastał, to echo miasta
hip hop to szansa, mówię o faktach
To echo miasta, hip hop to szansa
mówię o faktach, dla popeliny zwykłego prostactwa
w tanich sensacjach, bloków bogactwa
szczeniaków lustracja, wypisana na klatkach
to nasz czas nastał, to echo miasta
hip hop to szansa, mówię o faktach
(Prawie go zablokowali, 
ale udało mu się uciec, 
kolczatki spełniają swoją rolę 
i samochód zwalnia.)
Myślę porzucę auto, mały ruch nie ryzykuj 
Tylko na chuj mi teraz jest trup w bagażniku
Miał być luz nic na styku typu typ ten w mieszkaniu
Teraz jakby to powiedzieć krwi tu w pizdę od strzału
Jak najszybciej z Bałut poza miasto się pozbyć
Zbędnego balastu, nie ma ciała – nie ma zbrodni
Kilka uliczek bocznych o co kurwa się martwisz? 
Mam dysk, białą teczkę się do jutra dostarczy (Za to euro !) 
Z Australii nawet przywiozę Ci przekaz
A że zabiłem człowieka mi nie pierdol, uciekaj
Kilka przecznic koleżko, i znam miejsce w grotykach
Zakopię, popatrzę jak trup powietrze łyka
Stres mnie nie dotyka jestem odporny na to
Liczy się profesjonalizm tylko przezornym płacą
Tu czas złym doradcą brak dokładności zgubą
I nie mów, że nie warto jak sam zazdrościsz ludziom…
Nie ma serca w nas, jak nie ma przesłań kraj
Zamienia w niesmak czas, w płucach powietrza brak
To tylko przedsmak, start jak mówią znajomi
Co byś nie zajebał – wygrywa konsumpcjonizm
Ej, nie pierdol brat jak zyski
Możesz mieć skurwiela na portfelu jak w Pulp Fiction
Moja noc, moje zło, z czasem wyścig
Mam papiery, dysk tu daj, dwie godziny i po wszystkim
- Halo ? (Kurwa, gdzie Ty jesteś?) 
- Miałem przypał w mieszkaniu, ale już jest bezpiecznie 
- (Kurwa, jaki przypał, nie pierdziel, wiesz gdzie jechać!)
- Co za głąb, będzie mi jeszcze szczekać
Jebać to, niech se myśli, że jest ważny jak Pershing
Ja mam inny problem, cały bagażnik we krwi
Weź nie drażnij, skuteczny jestem w swoim działaniu
Zasada to śpiesz się jak coś robisz pomału
No to jadę spokojni,e bez pośpiechu, na luzie
4 rano, nie myślę o staniu w korkach i tłumie 
Tylko w Bond'ach się sunie 300 po mieście
Ale na chuj mi trik typu psy, spokój z tempem
Znowu przez to osiedle, projektów drugi koniec 
Mam dysk, papiery, trzeba teraz targ ubić z gnojem 
Tu czas złym doradcą, brak dokładności zgubą
I nie mów, że nie warto jak sam zazdrościsz ludziom…
Nie ma serca w nas, jak nie ma przesłań kraj
Zamienia w niesmak czas, w płucach powietrza brak
To tylko przedsmak, start jak mówią znajomi
Co byś nie zajebał – wygrywa konsumpcjonizm
Widać Bóg? lubi luz, a nie błysk nie ma nic ponad luz lepiej zostaw majka
Cały klub ludzi tłum, dawaj bit teraz my to jak klub wielo rym wielu zdań patrz
Gdybym tylko chciał mieć to co dziś pokazują Tobie tu w teledyskach
Widział byś życiodajne zło to miss Akebono Tarō tu nie ma mistrza
Jeden bankrut, drugi bankrut, długi w banku
Głowy zastój no przecież
Niby nastrój wolą paktów
Niema hajsu ludziom brak tchu po pierwsze
Czy ta jazda gdzie ten Maybach 
Nie wiem czy to mit, czy to wyobraźnia
Cii o upadkach Ty protoplasta 
Pokolenie cyfr ej uderzenia plaskacz
Chcesz tu skutek leczy postęp
Rap Dobry Boże bo to SW na Roksie?
Czerwone Ferrari wolę Pesto jak Włoskie
Wyedukowani jak Unesco i Hossein
Numer jeden czyli ja czytaj Oster
Siedemnaście płyt same złote to proste
Nawet gdybym chciał się nie zbliżyły do mnie
Gdybym nie był sobą miał bym do siebie problem
Kto drażni Ciebie tym, że zawsze miał styl
O.S.T.R
Kto karmi scenę życiem barwnym jak film
O.S.T.R
Kto zabił Eden wzbudził zazdrość do krwi
O.S.T.R
Jeden na miliard
Jak nie ten rap ej to nie ma nic X2
Jak Kanabis to kurz zielu posmak
Zapada mi Kung-Fu wiedzy kontakt
Gram bakalii mój gust szczery spontan
Daj to na bis, lub puść z wierzy z okna
Nie mam ksyw typu Gardi przykro
Jeżdżę Bugatti ale w Grand Turismo
Gdybym był tak raz tu Dyzmą
Okradł bym z wynalazków przyszłość
Jak możesz mówić Złodziej
Z Łodzi człowiek tak to czyste Zło wcielone
Oczywiste ZZło w dowodzie
Ja czyli Ty czyli My czynimy wspak
Daj mi godzinę muszę dobrze się wyspać
Nikt nie zabierze moich wspomnień bo w myślach
Wszystko jest moje nie istotne co zyskam
Ostry jest jeden
Mam flow co wyrywa z siedzeń
Nie lubie beefów po co mam komuś kończyć karierę
Prosty element kto podbija tobie cenę
Gdybym tylko chciał e Śśś nie chciałbyś wiedzieć
Kto drażni Ciebie tym, że zawsze miał styl
O.S.T.R
Kto karmi scenę życiem barwnym jak film
O.S.T.R
Kto zabił Eden wzbudził zazdrość do krwi
O.S.T.R
Jeden na miliard
Jak nie ten rap ej to nie ma nic X2
tu każdy czegoś pragnie 
wizji bycia, życia panem, póki niemoc Cię dopadnie
na przełom i na zbawcę nikt nie czeka w tym mieście
częściej widać po ludziach przekaz w podtekście
każdy coś w życiu ukradł, 
jak nie ręce, to myśli wędrowały po półkach
zawsze od jutra zmieniamy się na co dzień
z tych postanowień chuj prysły plany za rogiem
afera Nikodem - tu masz klucz do zagadki, szyfr 
co zainicjował skrót tej relacji, błysk
w oczach zdradzi tępych, pazerność, 
chodź każdy uwierzy, że jest święty za Euro. 
od zlecenia by ukraść papier z sejfu i płytę, 
przez morderstwo co zesłał bez pretekstu Lucyfer
łopatę i stypę w cichą noc w Łagiewnikach, 
po strzelaninie w hali gdzie już nikt nie oddychał
jak myślisz, znając chwilę szaleństwa? 
postrzelony w bark też byś miał tyle szczęścia. 
w imię błogosławieństwa, jeśli znikniesz z powierzchni
nie możesz raczej liczyć, że się wyrwiesz z rąk śmierci
a nawet jeśli złapany ponownie, 
nie ma szans by ktoś mógł o Twojej twarzy zapomnieć. 
przeobrazić ten korner to zbyt trudne tu, 
nawet mordy sensacje głodne, chcą powtórki z wydarzeń. 
też bym się pozbył dowodów a Ty?
przecież sam byś zamienił ten korowód na zysk
do przodu dla cyfr, od próśb pożądania, 
jeszcze chwila, a gróźb by anioł stróż nie zabraniał. 
awantura, dysk, dokumenty co na nich? 
jeśli chciały tego nawet prominentnych organy
dzisiaj poszukiwany - jutro wysrany z gazetą, 
sami się okradamy, okładamy maczetą
Gdybym chciał ukryć płytę lepiej bym nie zrobił, 
niż znalezienie miejsca w jednej z sieci handlowych
setki masz tego w Łodzi, gówno jebane ma zasięg, 
by Cię skusić bananem abyś wypierdolił kasę. 
najprostszy patent jak liczyć się ze stresem - 
wystarczyć dołożyć płytę do płyty w markecie
ktoś kupi ją przecież w niewiedzy, bez podejrzeń
i tak może ta płyta trafiła w Twoje ręce
apel do państwa: jeśli przez przypadek weszliście w posiadanie płyty i dokumentów, które porzucił Nikodem R, prosimy o niezwłoczny kontakt pod numer telefonu znajdujący się na płycie. to wszystko na dziś, dziękuje za uwagę
Morduje instynkt w dym tylnymi drzwiami daje bit
To nie piwnica pod baranami czaję rytm to łódzki zwyczaj
Dogada mi publika Oester metryka: 180, 74 kg
Poczuj przewagę w miesiąc tu krach przeprowadzę
Zamiast walki z Saletą, wolę biust na układzie ziooom
Z foto tapetą, broń to Akaia żądło
Daj mi hajs polskiego lotto, pełen eliksiru flakon
Mój patent to katem być, otruć totalizator
Syn świata animator, coś jak komix
Bo w pewnych sprawach, mówią na mnie Gall Anonim
Masz znajomych sam się domyśl. Menciu co tym śle
Rap tłoczę na zielonych niczym w Brocha filmie
Kliki spota przyjmie ten co nas tu wyklnie
To sen co miastu wytknie wszystkie wady zaiste
Pierdol układy. Saaam zniszczę je przecież
Nawet policjant ma już własne HWDP - e
Cały PC - e, jeśli psa masz w nazwisku
W tym miejscu nie ogarnie cię już wystrój wiksów
Na setce w smokingów, Łódź moim miastem
Gdzie mnie nie zdziwi nic już. Idź tu przykłady olej
Gest napór polej fest bratu bowiem
Jest nas tu kilku etapu tego nie przejdzie ten
Co na siłę wejść chce w protekcję
To osiedle ma werwę. Pozna się na konfidenctwie
Zawsze w tym miejscu na tym samym bębnie
We dnie i w noc prom złość wydobywa
To prawdziwy Hip-Hop sensimilla
To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co .
To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co bee.
Prowadzi mnie przez to wszystko nadzieja z łez
Gdy dech zapiera pech zabieram się
By znaleźć odlot wynajdę tą broń
Co generalnie pogrom ześle nielegalnie i prosto w serce
Interkontynentalne godło weź je wyprowadź na powierzchnię
W temperatury letniej klimat: wdech, wydech, wymach
Skrecz gryzie dywan. Tnie wizje w rymach
Poldek studio to jest konkret jutro dorwę
Porcję skrusz to co ci zostało
Ponad estradą gałąź zniekształcona jak canon
Rap klasyka jak hamon dedykowane fanom
Przecież znasz mnie uwolnij to w sercu
Od hersztów osiedlowych do typowych koleżków
Z klatek schodowych płyną rozmowy o życiu
I kurwa mać liczyłeś na erudytów
Świat poznał komików to ci w garniturach
Że coś ktoś tu wskóra, że co że ni chuja
Co przyciąga jak dewotki do Golgoty
Spójrz mi w oczy widzisz w nich zakręt
Prosta sygnalizacja świetlna tam jest poczta
Tu mieszkam tam spotkasz Roberta. 
Omerta kto Robert, ja w tym nie robię
Oferta to obieg i rap z tego osiedla
Bit jak bit (Zorak beatbox) trzydziestka
To ten takt, czyli wyiliż wylicz grzechów siedem
Znasz to? Teraz poznaj siebie
To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co .
To komix co dwoi jaźnie ponad obraz
Od nas to do dna kłamstwo do nas od lat
Lepi się co nie zniszczy to wskrzesi mnie
Od LWC by wiedzieć o co bee..
Co jest? 
To jest ta miłość, w tym jest ta miłość... 
Kochana Polsko... 
Dzięki za wszystko... 
Od 22 lat... 
W tym syfie... 
Tak jest... 
Miejsce Polska, system samowolka 
Cel to forsa, w tym tkwi sekret 
Biorę co los da, życie made in Polska 
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce (2x) 
Kochana Polsko, dzięki za mądrość, choć idę pod prąd 
Za ludźmi, którzy nazbyt zaufali pieniądzom
Hańbiąc Twoje godło na bankietach z pompą 
Czekam na dzień, w którym bez stresu spojrzę w bloku okno 
Niepokój z troską szczęście zastąpi, choć śmiem w to wątpić 
Wierzę. że los, który wartości skąpił 
W końcu sam siebie wykończy, oddając to, co nasze 
Wiesz, że każdy z nas ma patent by nie stać się Judaszem 
Wśród frajerów, kreowanych przez prasę na zbawców 
Bohaterstwo miernikiem sejmowych wynalazków 
Polsko, to jest bagno zwane rzeczywistością 
Spróbuj mnie odciąć, bym mógł cieszyć się wolnością 
To brzmi słodko jak Wedel, gdzie Eden 
Choć pod tym sam niebem nie każdemu Bóg przyświeca 
Poczuj prawdę, która osiada na powiekach 
To jest o miłości, której nie zmierzysz w monetach 
Miejsce Polska, system samowolka 
Cel to forsa, w tym tkwi sekret 
Biorę co los da, życie made in Polska 
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce (2x) 
Kochana Polsko, dzięki za mądrość, wiarę jak w Lotto 
Gdy szare twarze w deszczu mokną 
Wiem, że pokażesz mi coś, co dojść do szczęścia da mi 
Rozjaśni sekret schowany miedzy alejami 
Podróż tymi samymi drogami by zamiast czuć się okradanym 
Unieść mnie ponad blokami jak Harrier
Zamiast tysiąca i jeden karier, to jedną drogę rozświetlisz 
Mocno trzymam się nawierzchni, idę 
Niech każde polityczne kłamstwo zginie 
Ty dasz mi siłę, bym był dla wrogów skurwysynem 
To o Twoje imię walka, bez tchu zaparcia 
Miłość we mnie wielka, jak w tych 6 miliardach 
Głupota oddana w zastaw w zamian traktat 
Sprawdź nas, jeżeli interesuje ciebie prawda 
Tu ją dostarczam, sprzedawca ginie jak w flak przy hartach 
Polsko, wiem, że tu nic mnie nie ominie 
Miejsce Polska, system samowolka 
Cel to forsa, w tym tkwi sekret 
Biorę co los da, życie made in Polska 
To jest moje miejsce, bo kocham to miejsce (2x)
Letniego przesilenia znak
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Dziś nic nie robię, nie ma szans
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Nie musisz pytać, słowo, wszystko dobrze
Malkontenci tylko cierpią na życiową hipochondrię
Wystarczy pogoda i słońce jak na antypodach z ponczem
Mam w sobie żar, co rozpala wciąż zakres moich potrzeb
Olewam dziś pracę, szkoda życia na te głupstwa
Jak się bawić, to do rana, jak odsypiać, to do późna
Myślę, przekładając w firmie stos rachunków bezlitosnych
Gdybym mógł sobie pozwolić tak na luksus bezczynności
Ajajajaj, kocham ten kraj ja, jak
Się tylko da nie robić nic, na plaży paść na wznak
Browar i vibe #budlight, wystawić garb na skwar
Dzisiaj mam wypisane to na twarzy, brat, keep calm
Powietrze, przejrzyste niczym kryształ wnioski
Mam go tyle w sobie, jakbym na nazwisko miał Swarovski
Moja przystań, impreza w dowolnej porcji
Czas skonsumować nieba relaks, daj, proszę, jadłospis
Letniego przesilenia znak
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Dziś nic nie robię, nie ma szans
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Bałtyk, Polska, północ, 12 w oczach półmrok
Amerykański sen czy niewyspana zgoła próżność
Noc jest jeszcze młoda, a ma prezencję jak MILF
Kusi niedoświadczonych w bojach krótkim złudzeniem jak blichtr
Podróż jak Verne'a brzegiem kufli w tawernach
Wódoodporny miernik, płynę z czasem, mów mi "żeglarz"
Ziemia kręci się w źrenicach, jak Kopernik mierzę wszechświat
Nie jestem świętokradcą, piję, spadam, się nie żegnam
Stan, kiedy pieprzę prace, podaj sól do tequili
Stan, kiedy lecę z wiatrem, popełnia mózg harakiri
Temperatura skacze, pomnażając mój optymizm
Mam w sobie życie, karmięje potrawą z endorfiny
Słabość do lenistwa, w tym lepszego nie ma mistrza
Na materac desant, znów zatapiam się jak mistral
Uporządkowany nieład w głowie, stylistyczny miszmasz
24 na dobę, ogień wakacyjnych wypraw
Letniego przesilenia znak
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
Dziś nic nie robię, nie ma szans
Lubię trwonić czas, trwonić czas, lubię trwonić czas
1
Klub pełen dup chuj nie jeden ma branie
Wśród siedzeń mód tu podejdziesz na bajer
Gadkę rozwiązuje rum lub szkło setka z bananem
Chcesz być w klubie ubierz się jak na Panamę
Gocie wersacje, buty krawaty
Cały butik od taty co ziom kupisz po za tym?
Drogie sztuki, szmaty te co lecą na brykę
Kolesi co się zamienili z małpą na psychikę
Jeśli masz coś to wyceń pokaż to jak umiesz
Perfumen, brilaten zwei blondi oraz jungen
Ruchen brauchen, kapiszi hajsu wypłać
To ten klub gdzie z tych dup tu każda działa jak dziwka
Władka wystaw, dwóch najlepiej wystaw trzech
Poczuj śpiew i czekaj na efekt
Tak tu jest każda sztuka tylko hajsu chce. ej dobra
O co be? Płyń no i hajs idzie w dym
Ona i on czy to nie wygląda sztucznie?
Jak nie wiadomo kto z nich dłużej siedział przed lustrem
Na mózgu mieć kłódkę jak możesz na to patrzeć?
Wyrwane brwi u gościa to trąca pedalstwem
Masz metrokurwę? W kurwę to nie jasne
Masz ten klub dup sto procent jeśli stać cię
Jeśli masz gruby portfel niczym dwie walizki
To hajsem kupisz lale, kurwy, szmaty, dziwki
W klubie to patent to z patentów najszybszy
Jak pocałujesz jedną to pocałujesz wszystkich
2
Mamo, jak poznałaś się z ojcem?
He dziecku nie powiesz że płynęłaś na koksie
Że kolega miał forsę, że to nie takie proste
Że to te lata szkolne
Dobra oszczędź
Na Majorce
Wierzysz w cuda? one zdarzają się w klubach
Żeby fruwać mózg znów zapija piguła
Stan Drakula patrz jak mu spada czaszka
Solarka żel, garniak kanada na laczkach
Dzieci napchanych starych z pod godła kibel
Ej czy masz coś odsprzedać? Wyglądasz jak diler
Bo mam dżinsy i bluzę? nie widział mnie jubiler
A w tym klubie taki jak ja tylko krzywi minę?
Durni jazda to aplauz z mózgu po kokainie
Masz w jedną stronę bilet Adios muczaczos
Tacy jak ty krótko żyją za co jeszcze płacą?
Choć jak zacząć to skończyć o kogo forsę chodzi?
To ten klub w którym chuj by jeden był gdyby nie rodzic
100 złotych
200 złotych
300 złotych
400 złotych
500
Tysiączek
Dwa Tysiączki
Banieczka
No właśnie to jest dla was
dla was wszystkich
Jeśli masz gruby portfel niczym dwie walizki
To hajsem kupisz lale, kurwy, szmaty, dziwki
W klubie to patent to z patentów najszybszy
Jak pocałujesz jedną to pocałujesz wszystkich
Przepraszam bardzo chciałbym kupić Catsa 
Dowodzik 
Ale ja tu nie mieszkam 
Nie szkodzi, dowodzik 
Czy zawsze jest tak? 
Zawsze 
Nie od dziś? 
Jesteś seksu głodny dawaj dowód, bo nie dam 
Jak ja dowodu nie mam 
Trudno nie sprzedam 
Spójrz babo na mnie, starszego nie znajdziesz, proszę Catsa 
Panie dowód albo won, bo robi się kolejka 
Co za chamstwo, ty głupia pało, zrozum babo 
Co zboczeńcu pornosów się zachciało? 
Albo dajesz dowód lub nie masz czego szukać 
Masz babo dowód 
Dzięki panie Psikuta 
Do wszystkich sprzedawców Sauna Solution w całej Polce 
I w całej galaktyce 
Pozdrawiamy wszystkich tych co cierpią na chroniczną wadę wymowy 
Bo przyjechali właśnie ze Stanów Zjednoczonych 
Bardzo mają kiepski akcent 
I bardzo staram się udowodnić 
Że im 120 CD's na łotnisko zgrało 
Ale proszę bardzo wszystkich bardzo teraz o uwagę 
Ja chciałem wszystkim zakomunikować że w tym momencie 
Odjeżdża już nasz ostatni pociąg, pociąg na Alaskę 
Na Alaskę, znaczy się Alaska, wiecie tam w TV nie 
Te różowe tęcze nie, słońca nie i wszystko tam 
Dlatego przepraszam bardzo wszystkim teraz dziękuję i do widzenia 
1
W powietrzu dym z papierosów
Tancerki w bikini robią na papier  bossów
Nie dam na tacę prochów, choć bywa ksiądz w barze
Mój ziom go przyuważył jak ćpał koks za ołtarzem
Grzechy to miejsce, z nich żyje
Kto miał dziwkę na chwilę, kto dał dziwce napiwek
Emocjonalny thriller, polany tonik z ginem
Patologi sentyment, każdemu grozi wylew
Drugi szlug odpalony, druga setka na parkiet
Pada deszcz jak dobrobyt, stała więź za bilony
Czarna śmierć białej wdowy
Nie ma świętych na Ziemi, wyciągnij palec z wody
Jeszcze jeden oddech, dym dobija tętno
Podkręcone przez orgie, po drodze po gołdę przez podświetlone stopnie
Tam gdzie sekrety nie mogą o sobie zapomnieć
Te ściany widziały zbyt wiele
By mówić, by płakać i współczuć
Masz jeszcze skrupuły, by rzucić to wszystko
Świat umie znieczulić, nakręcam tłumik
W łeb strzał, chwila pod niebem
Nie czujesz, kierunek na glebę, krew spływa na ziemię
Puste spojrzenie, emocji rewers, wszystkie słabości rodzą się w gniewie, w gniewie, w gniewie, w gniewie
2
W oparach dymu
Złotówki na barze gonią szczęścia azymut
To ruletka czy wybór świadomości w ryzyku?
Ultrafiolet na stringach kontra troski o przychód
Mówią: czas stoi w miejscu
W takim miejscu czas stoi w miejscu
Sygnety na palcach świadectwem zysku
Liczysz na miłość, kurwy nie piszą listów
Na zamówienie striptiz
Wieczory kawalerskie w gronie najbliższych
Napaleni na cycki, najebani od whiskey
Kasa spada jak deszcz, alko już za nich myśli
Jeszcze jeden oddech
Gdyby mogły płuca, by ziały ogniem
Z własnej perspektywy wszak widzimy odwrotnie
Miejsce grzechu i wspomnień, instynkty pierwotne
Te ściany widziały zbyt wiele
By mówić, by płakać i współczuć
Masz jeszcze skrupuły, by rzucić to wszystko
Świat umie znieczulić, nakręcam tłumik
W łeb strzał, chwila pod niebem
Nie czujesz, kierunek na glebę, krew spływa na ziemię
Puste spojrzenie, emocji rewers, wszystkie słabości rodzą się w gniewie, w gniewie, w gniewie, w gniewie
Chyba nikt naprawdę nie zdaje sobie prawdy z tego
Że się ... porządnie
Z resztą nie ważne.
Ja tu nic nie widze z góry
Bo mi zasłaniają chmury x2
Czy to twoja wina?! Boże zrób coś, bo ludziom
Trudno wierzyć w namalowany trójkąt
Z okiem kamery, wzrastające tantiemy różnych usług
Wybacz, nie wielu znam omnibusów
Jestem szczery, po chuj mi zbrojeniowy przemysł
Wieczne uczucie tremy, Boże zrób coś
Świat na mieliźnie utknął, nie mówię o ojczyźnie
Tylko o tym co czeka mnie jutro
Za tydzień, za miesiąc, za rok, zbędny optymizm
Teraz nieba sięgają tylko kominy i firmy
Chce być dziecinny, sycić wzrok kolorami
Liczyć krok chodnikami, idąc co dnia
Być nieświadomym tego jak to wygląda
Zapomnij o czarnych Wołgach, teraz strach wzbudza S-klasa
I to czy na dworcu nie wstrzykną ci adidasa
Łzy nie przestają kapać, chlapać kałuże będą
Boże czasami myślę, że do dla ciebie przyjemność
Latami mi ciśnie betonu wielkość, dla ludzkich istnień
Już samo życie to czyste piekło
Widzisz ślepotę miasta, zamiast co łaska
Prawda mlaska jak Malajkat
Wypluwając puste hasła, gdzie tkwi katarakta
Tu myśleć wprzód, to umysłowy falstart
Tylko o jedno ciebie proszę, powiedz raz ale szczerze
Kiedy, kiedy mnie stąd zabierzesz?
Tylko o jedno ciebie proszę, powiedz raz ale szczerze
Kiedy mnie stąd zabierzesz?
Wystarczy standard jak cola szarma
Czasem grosze na niedzielny fajrant
Dzięki za troskę, co dał nam los wiesz
Odbywa się bez trosk, zło gdzieś w nim zawarte
Nie mów mi kto jest sexy, zrobię to z Górniakową
Co w Korei Kwaśniewski, czyli na sportowo
Chociaż małe ma piersi i nie myśli głową
Ale dobrze się pieprzy, ponoć takie słuchy chodzą
No i ten angielski i wrodzona narodowość
To widać po hymnie, nie zmuszaj ty mnie
Bym jej nie zatrudnił w filmie jako Ginger
Z purpurowym tyłkiem, łoj, (łoj)
Widzisz to Boże i nie grzmisz, szszszsz
Wiem, polski język i ty "anderstend dys"  (understand thid)
Karb problemów się piętrzy, pierwszy lepszy to widzi
Fudżi oddaje szarość a nie Fidżi
Ludzi winy studzi, optymizm duży
W chwili gdy każdy się zadłużył, trybisz ?!
Boże wybacz mi chamstwo, wiesz że kocham cię ponadto
Ale kocham też to miasto i państwo, planetę ziemie
Wiesz to ja człowiek, zaślepione plemię
Bo wiesz - grzech co dzień wypycha nam kieszenie
Wybacz, nie każdego stać by patrząc w siebie
Móc wyjaśnić sumieniu ten cały interes
Powiedz szczerze czy warto
Zobacz ludzie się martwią, zobacz ludzie się martwią
Powiedz szczerze czy warto
Zobacz ludzie się martwią, zobacz.
Ja tu nic nie widzę z góry
Bo mi zasłaniają chmury x2
1
Lubię spać dobrze
Bez nerwów i stresów, gdy w snach widzę Broadway
Dobry sen ma oblicze jak Molier
Choć to nie ma sensu niczym życie bez książek
Może to staromodne
Lubię jak raper raperowi wyjebie w mordę
Najlepsze pancze są prosto proste
Od lat lamusom daje się tak w mordę na ośce
Spokojnie, lubię mieć koncert
Plan kilkuletni, tak mi mówi rozsądek
Nie głupi mam problem, gdy poezja to wrzątek
Rap w swej prostocie mnie orzeźwia jak sorbet
Lubię czuć słońce
Gdy przemierzam Polskę z Luisem Armstrongiem
Brzmi niewiarygodnie, ulice i walkman
I my, prosty jazz, lista życzeń pod wnioskiem
Battlefield po dziesiątej
Ja, kilku ziomów, walczymy z Mekongiem
Interkom, rozkazy, dominacja i postęp
Operacja blokada, w ręku F2000
Lubię pić goudę
Choć nie powiem ilu wylewa ją w klubie za kołnierz
Piciu towarzyszą często duże emocje
Najlepiej to się pije tu za cudze pieniądze
Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Kochać tego świata mimo wszystkich przeciwwskazań
Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Nienawidzić świata mimo wszystkich przeciwwskazań x2
2
Lubię spędzać z rodziną ten czas
Kiedy nic nie mam w planach poza chwilą dla szczęścia
Z dala od estrad, to co scala mój wszechświat
Niemy film - Jakby to ująć, żywioł dla serca
Tacy jak ja idą do piekła
Raperzy są tylko dobrzy w tekstach
Nie mam korby na Merca, na Lexa
Na biznes, Melex'a, a mimo to budzę tu niesmak
Lubię zjeść dobrze na święta
Tak bym za miesiąc tą porcję pamiętał
Od mięsa przez ryby leczy formę lukrecja
Choć to kończy się jak Andres Iniesta
Lubię UFC potencjał
Bushido w przyłożeniu na ten świat
Kiedy skurwiałe media tworzą prawdę na bredniach
Miło w nocy patrzeć jak wygrywa Płetwal
Lubię czytać o mędrcach
Jaka w nas drzemie siła, by przetrwać
Kiedy finał to kwestia, paru sekund energia
Daje nam przeżyć choćby mieli nas zdeptać
Lubię patrzeć na zdjęcia
Gdy nie ma bliskich, w nich płynie treść ta
Czujesz obecność tamtego miejsca
Czasu przestrzeni zjawisko, internal
Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Kochać tego świata mimo wszystkich przeciwwskazań
Nie masz prawa mówić mi, że nie mam prawa
Nienawidzieć świata mimo wszystkich przeciwwskazań x2
Prawdziwy hardcore dla łódzkich osiedli
Prawdziwy hardcore z bałuckich osiedli
Prawdziwy hardcore dla polskich osiedli
Tak jest aha aha ej (od początku do końca)
Raz dla mych braci, dwa dla bałuckich ulic
Rap - byś nie stracił dna w sieci tarantuli
Świeci świętych blask przeciw przepych mas
Gdzie ty? Grzechy wczas przesyt przelicz nam
Potem ochłoń, kwotę pochłoń, bij pan pokłon
Bo nie wpierdalam zwierząt jak Ozzy Osbourne
Znak � ziomy z formą to złodziei ponton
By znać na bieżąco fakt nad ideologią
Strach � ciśnie w oczach, patrzy byś nie opadł
Jak system total pcham życie w blokach
Wspak jak potrafię, trwam, idę, cofam
Tego typu melodii nie mąć szczytu euforii
Osiedli, konopi w jednej z posesji Europy
Stwory w maskach powykrzywianych z głupoty
Nie szastam hajsem, szacunek daję matce
Boga mam za władcę, nie konta proroków
Bo mam rap na zawsze, a nie tylko z doskoku
Ludzie dziś nie są tacy sami jak kiedyś
Poukrywani za różnymi maskami
Wstydzą się biedy
Idące w przemyt morale zastąpione
Portale, nalej ziom witaj na reality channel
Zakompleksionych panien, nastawionych na bajer
Wystarczy manewr idziesz panel na panel
Skradzionego wozu
Tylko ty ziom na razie wiesz, że kłamiesz
Powód � zamień słowo zrozumiesz
Co cię różni od innych
Masz władcę Findy ?
Kraju purpurowych singli, same pierwsze rakiety
Jak swego czasu Hingis
Silikon, tapety plus wyeksponowane tyłki
Nadchodzą posiłki, słoma z butów wystaje
Dla wybranki taniec, wieniec róż plus
Porsche Carrer Maniek ma gest � proste
Zakopane zimą, tyle możliwości ile kłamstwo ma imion
Ile wrażliwości w chwile hasło � zaginąć nie wrócić
Ziom spójrz na ludzi, prawda z nimi się kłóci
Ile dałbyś (by) tu nie wrócić eej
To życie � łapiesz?
Kilka wersów do ludzi
Co palą franka jak do skunka szlugi
Nie szastam hajsem, szacunek daję matce
Boga mam za władcę, nie konta proroków
Bo mam rap na zawsze, a nie tylko z doskoku
Mam 24 lata i za nic w tym rozsądku
odpalam lont ku krainy w przylontku zawiłych wyborców
mogę spać na dworcu i mieć dumę
niż być w rękach wydawcy tylko jako instrument
z życia dokument zwyczajnie porozumień
zwei flasche perfumen to nasz attache jumie
łap kamasze wujek i sprawdź jak to smakuje
tak puszcza hamulec postrach autobanów
miasto strachu na sto planów zamów przyszłość
w czasie przeszłym dla wybawienia istot
jak saksofon i Clinton zabobonom z Żytnią
zamrożoną witro rozchodzi się Mefisto
nie chcę pchać się na billboard
o nie, nie, nie to nie moje miejsce
Wojewódzkiego wyślę tam
cham niech ma z bydłem po królewsku
niech znają oszusta od ust dla plebsu
więcej pieprzu, wanilii
tego typu specyfiku leszczu zacznijmy
złego splifu zmodyfikuj trendy bębny plus rap
mam te dwa elementy jazz jest następnym
bezpęd i lu-z leci bzbz czyli hi-hat lub high had
wiesz tak samo jak masz dżihad i szajkę
poznaj ten karambol..
Zapoznaj się z ulicą co wybucha jak kapiszon
kapiszi nad niszą a mecz i na czi a kaka
a kuka racza batata błą-dze
są rze-czy których po prostu nie dot–knę
od-kręć złości wodospad
dla utopionych w ripostach
mrok gra–nice określa w świadomości
to gra na czas czyli dom, szkoła, praca
od dziś masz zakaz na to [ee]
co popularnie nazwane oświatą
masz kalkulator w nim świeży Duracell
masz szansę jedną, talent zmierzyć ze światem
tej ery podatek to manipulacja
nas chcą od dawna skreślić jak was
na w poezji do jadła określić nasz warsztat
jako rytuał chamstwa ilu z was ma start
nam brak tego pierwiastka
więc gram rap i nie myślę przestać
nie straszne mi elektryczne krzesła
jak Tede lirycznie morderca
to ja a rap to mój pojazd więc ruszaj rękoma
bo nikt nas nie pokona, bo nikt nas nie pokona
bo nikt nas nie pokona, aha
Poznaj ten..
poznaj ten karambol
Hasta lá vista, w toku apokalipsa
strzał w stylu Giggsa, szybki aż w fotel wciska
Ostry zakazany jak ekshibicjonista, który
macha swoim fiutem do taktów partytury
przepędzając głodne szczury, pędzące za zyskiem
a mnie chuj obchodzi, kto ze szczurów jest ministrem
biegającym za cyckiem swojej sekretarki grożąc
że jeśli ona nie da mu szparki
to zrobi jej z dupy sanki i wyleje z roboty
ale czego można oczekiwać od partyjnej cioty?
Lepiej w stylu Gołoty z kupą strachu na karku
zabrać tyłek w troki, kierując się w stronę banku
To jest ta ambicja, zza opuszczonych kurtyn
by skończyć jak Partyka skacząc przez jogurty
Ludzie sprzedani jak kurwy, w roli bohaterów
promowanych przez oklaski zawodowych klakierów
Nie ma miejsca dla maruderów, co zwalniają zyski
na do widzenia kopa w plecy, pakuj walizki
A wynajęci stażyści już zrobią miłą aurę
by sympatycznie oznajmiono ci, że jesteś downem
A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety
szukając idei w popularności Salety
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent
A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety
szukając idei w popularności Salety
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent
Ciągnie się życie jak na niemieckich, erotycznych filmach gdzie;
42-letnia, wykształcenie średnie, dyspozycyjna.
gwiazda telewizyjna pokazuje jak stworzona
niech będzie pochwalona
Wyznacz mi alternatywy właściwego zachowania
Jakieś pytania? Nie? Wracaj do łgania
Morda w kubeł, bo żrą wszyscy jak Katarzyna Wróbel 
Całą świata paszę, nazywając mnie Judaszem
A gdzie ten kultury attaché co to nasze złote zwinął
Za ocean odpłynął. I pi... zginął, 
Brawo bravissimo bo w życiu "Świat według Kiepskich"
co drugi leci jak na lustracji Oleksy
Maści interesy sun citron tequila
i wracaj do świrów jak Wioletta Willas
To jest pewne jak to, że każdy milion bezpański
zgarnia szybko po programie Hubert Urbański
Wynalazki dla kaski, rączka rączkę
a wszyscy mają gorączkę biegając za wypłatą
co robi z nas idiotów jak "Uśmiechu Maraton"
PL MTV Patrol i masz oblicze Polski
z nieudolnym komentarzem jaki daje Szpakowski
Każdy jest beztroski, wszak jesteśmy Polakami
tak wychowani, by biegać za złotówkami
i nic nie ma za nic
A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety
szukając idei w popularności Salety
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent
A co ja kretyn? Jak Pi i Sigma z Macplanety
szukając idei w popularności Salety
wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident
w państwie w którym to z papieża nabija się prezydent
Znam tysiąc sposobów jak zrobić dobry track
fakt, pierdolę nierobów, co widzą tylko hajs
brat, dziękuję Bogu, walczę jak Szogun
ale przede wszystkim jeśli mogę wspieram zawsze ziomów
znasz, przecież rytuał piątkę a bluba i ogień dodaj
tabasco plus sok z kielonka na spodzie
jeśli masz swoją drogę rób to szczerze
obojętne kim jesteś burdelmamą, księdzem
ja w to wierzę, Bóg, Mahomet, Budda
ktoś mnie do nieba zabierze
i nie mam zamiaru utrudniać
wiesz co mnie wkurwia, to niemal jak klątwa
do dziś podchodzą w klubach bym im sprzedał na jointa
to nie kwestia skąpstwa a klasy, którą masz
wiem, że kiepsko wyglądam i mam podejrzaną twarz
brat stać mnie, by na koncertach dać wszystko tu nim padnę
Nowy Jork, Londyn Warszawa, Łódź w transie
non-stop na transie tryb życia Polaka
co wciąż jara się rapem, ale boi się latać
jeśli boli wrzuć APAP, to nie Papa Dance czy Kombi
Ostry Sadat X niszczymy tandetę jak wąglik
To coś więcej niż Technix czy Vestax
lepszy niż setka, seks i recepta na sen przy insektach
to lek w nim energia ja wiem z nim nie przegram
Haem MH wiesz pan, bo nasza nawierzchnia tam gdzie maty z filcu
Mój DJ nie pęka, znajdziesz na tym mix'ku 
tym wszystkim lalom skierowane jak fantom
na igłę co wyjście znajduje przez stantom
płynie funk co 7 cali łączy z K2
to bogactwo od detali na samplach
bo tak gra mój DJ od nas dla was hałas
dwa razy Vestax plus fader aparat
tu moc do maksimum podejdzie
ta skala, rozejrzę się zaraz, bo wiem
że ten alarm, pobudzi marmana, nalać kielon
i płynie fala dzieląc wizerunek na dwa
plus beat i gramy z prędkością światła
z nadgarstka na palcach lux kręci talerz
tu nasz czas nastał, tak gra DJ Haem
Aha, tak gra DJ Haem
Dwa Vestaxy i mikser, przecież znasz manewr
pewne jak to że najlepszy jest Haem
bo mix kręci sen a beat kręci break
165cm - niedużo lecz wystarczy 
byś po imprezie z sali wyszedł martwy tańczysz
czy walczysz z browarem dziś 
on daje wiarę, i rytm
to DJ Haem od płyt
pod beatem daje ten cykl
scratch'y mix deczy film twój nawet
sam dźwięk tylko tu się odnajdziesz 
w rękach ładnych, sam wiesz jakiej
to twój wybór nie inaczej
macie konkret - tu na vinylach master
na tym joincie zawiniemy świat ten, jak nie
to gramofon i mikser zanim Haem wytnie
pod bębny czyste, przejrzyście scratch'e na misce
wplecie bo dziś jest ta noc
miasto z nami ma moc dzis bez granic 
dlatego za dekami tex i dwa gramy
prawy scratch stąd lewy wstecz to
da sefeks, choć mamy gdzieś zło
damy kręcą to dla nich hip hop
i hip hop jeszcze raz hip hop
plus DJ Haem lata głowa jak Parkinson
to choroba ja chcę żyć z nią
by beat ten zachować z ambicją 
te słowa związek mają żaden
bo ruch rodzi crap
a najlepszy jest Haem
Dwa Vestaxy i mikser, przecież znasz manewr
pewne jak to że najlepszy jest Haem
bo mix kręci sen a beat kręci break
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
wszystkie osiedla połączone życiem
to się dzieje naprawdę, nic pod publikę
Słyszysz ten dźwięk? ej, ziom to nie kobza
mnie nie obchodzi zodiak, za zdrowie daję ognia
to nie Grek Zorba, flesz chwyciła Minolta
e, szpieg prośba, co nie swoje zostaw
dziś my zamknięci w raju podupadłym jak Irak
po nas na pewno nie zapłacze dziś Argentyna
prawda na pergaminach, zwinięta w rulon
niszczy ból tych, co czują jak działa Pavulon
witaj w Łodzi, krainie zmartwień
chuj się wozisz, tu każdy kradnie
sam wiesz jak jest, chyba, że oczu nie masz
opartych na systemach, nie dosięgnie emblemat
w kolorze fosfor, fokstrot Polsko w nogach
wąsko idzie, bo to słodko żyć jak na filmie
dziś to możliwe, dźwięk podbija decybel
w tym mam alternatywę jak ty pod wiatr idę
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
wszystkie osiedla połączone życiem
to się dzieje naprawdę, nic pod publikę
Żyję z dnia na dzień, dzień dniu nie równy
dniem dnia nie zwalczysz, bo noc ścieli trumny
ujmy szukaj w trudnych sytuacjach zgubnych
dudni bęben, to nie Kongo
to dno, co dopiero przejdzie po nas
ludzki dysonans w koneksjach jak makaroniarz
mnie nie pokonasz nigdy i chuj jak koneksji nie mam
sam odpowiadam za wszystkie krzywdy
i nie ucieknę tylnim, tak jak Baksik
wyznaję rasta nie marksizm partii
z tym wstanę z martwych kolejnym wersem
sensem, treść chce wejść, gdzie przejść się niby nie da
to łódzka bieda, miłość, której nie sprzedam
bałucka wiedza i zapchany przedział, tramwaj
którego byś tramwajem nie nazwał przy zdrowych zmysłach
to jest pewne jak to, że styl W to freestyle
korzystaj póki siły w nogach
bo życie masz jedno, a talent od Boga
aha, a talent od Boga (zawsze o tym pamiętaj)
Wszystkie osiedla połączone w chmurze
rock'n'roll umarł, teraz rap jest tu królem
wszystkie osiedla połączone życiem
to się dzieje naprawdę, nic pod publikę
To jest projekt O.S.T.R. Emade 2005 Polska
Tak smakują realia ( Acha... )
Łdz-Bałuty-WWA
Jesteśmy sami sobie winni, zawsze sto procent
Wałki na innych i te nieprzespane noce
Nawet moc manifestów i ambitnych projektów
Nie jest w stanie ogarnąć szarych co widzą na czarno
Kolejne pokolenia karmiąc uczuciem zemsty
Że ktoś kiedyś ich życie spieprzył bezpowrotnie
Zamiast się podnieść gubią w sobie proporcje
Nastawieni na kontrę w każdym zdaniu
Nie mów o zaufaniu, do świata z TV ekranu
Picu dla szpanu, zaściankowych chamów wojna
Po nozdrzach można poznać który to lepszy Oskar
Nie lubisz? Zostaw, lecz głupota pcha na przypał
Łza na ślipiach, nie przerwie niczego i tak 247
Nad czaszkami groźby, być złym czy dobrym ?
Zero pytań, wątpisz ? Strach tonie w liczbach
One odbite w źrenicach, a świat upadły w mitach
Zamiast powstać w krytykach czynów, kreuje co dnia lepszych skurwysynów
Od siebie minimum by z dumą się nie rozstać
2005 Realia Made in Polska
Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści
Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści
Co jest kastra ?
Pod butem gaz mam, nie licz na falstart
Czas dał po hantlach wantla
Ganda Fanta Santa Maria
Skandal dam wam
Patrz jak ubywa energii wybujałym od koksu
Zabierz ich, to nie opera Verdi na zielono jak termit
Wiem że dotrzymam tempu tętnic
Sensimila sens i
Chwila we krwi
Przeklnij wrogów
Wróg znaczy powód by posłać Bogu serce cięte jak shogun
Sprawy kuriozum jak wakacyjny strój Tajki
Gdzie główny sponsor to chuj a nie Nike
Masz swój, mam szaszłyk okrzyknięty niebem
Jak i tak ziom skończymy z tym samym chlewie
Z sąsiadem szpiegiem nie szukaj logiki
Nie tutaj kamyki nie ruszaj się
Mity Żyją wiecznie, przy tym bezszelestnie
Niszczą umysłów wnętrze jak w bloku burdel na piętrze
Obrotów im nie zwiększę, nie stać mnie proste
Wiesz jak jest ziombel, ważny jest progres
Znasz to, pozostaje wierny temu co wyjrzał w miasto
Dla wrogów w beczkach, frajerzy na baczność
Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści
Smutek, nerwy, stres, obłuda gniew i
nadzieja we krwi 2005
W tym ja,i świat ludzkich spięć
I miliony skurwysynów zaciśnięte pięści
Tak jest... Taa... Aha
Słyszysz, ziom... To biały dom.
Tak jest... Wiesz, o co chodzi.
Żeby lirykę sprawdzać
Styl wolny czy też nie... zawsze w tle.
Bo po co być gwiazd±... Chwytasz, to masz to.
Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie
Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie
Widzisz ziom? Mamy energię jak Red Bull
To nie radio Zet, to tylko rap z projektów
¦wiata kradzieży i seksu
Nie wierzysz to stestuj
Życie nabiera sensu
Dziś rozbujamy ten klub
Na raz ginie marazm
Na dwa hałas sprawdzam
Na trzy rozwalimy cały ten teatrzyk
Mikrofon nie antyk, nie plastik
To nie prezenterów casting
Z dala od managerów rap gry
Sampling w przestrzeń
Rym gryzie jak tse-tse
Bit buja jak Bentley
To wiat skręcony na bletce jak breakdance
Uu... bejbe, bejbe... Sceny flavour
Jak duracell energią płacę
Więc mi nie pierdol, pacjent
Co jest komercją
Bałucki akcent; Magiera z eMPeCetką
Nasz jest ten wieczór
Pod szumem skreczów
Wolny od stresów
Pierwszy kielich
Za tych co byli by zobaczyć
A zasłyszane pojęli
Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie
Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie
To jest ten dzień
Płynę na mic’u jak lolo na feldze
Tytułu pretendent
Sytuuj się w rzędzie
Zagotowanych jak zelmer
Styl 200, Wu styl beze mnie
Wolę uuu i Alchemię
Zgrywasz gwiazdę?
Dostaw se prepomaster
Albo zmień dostawcę
Lub z nieba zejdź na ławkę
I chwyć do ręki farbę
Ja kreślę dźwięki jak te
Koncert - nie bankiet
Lale na parkiet
Do bitu parter
Dom tak jak Barry z Whitem ziom
Gra na szczery kwartet
Słowotok jak show
Co mam wziąć to na serio biorę
Hiphop jest tym dla mnie czym dla ślepego poręcz
To nie świat kolęd, choć morały te same
To różny testament, co jest grane
Ej Rap rap rap to jest rap
Dzielnica Bauty
Czyli świat, co mnie uczy
Jak błędy wykluczyć
Wiedz± wykłutych brak tu
Jeli chodzi o rap półswiatku
Więc luz hiphop gram
Się nie martwię
Pierdolę partie
Nie dla mnie konflikty
Twoje co myślisz tyle o wszystkim
Ręce w górę bo to rap tu jest
Bo to rap tu jest, bo to rap tu jest.
Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie
Na raz, na dwa, na trzy i na cztery
Wyrzućcie ręce w górę zamiast stać jak emeryt
Na pięć, na pięć, na sześć i na siedem
Zróbcie taki hałas, by go usłyszeli w niebie
Musze stąd odejść czy słyszysz daj znać mi 
przez schodowe klatki osiedlowe pułapki 
powiem Tobie: to zacnych orient ziomek 
co nad tym omerta w sugestiach 
równa sumieniu serca strumieniu herca 
w tym brzmieniu wszechświat imieniu miejsca, 
z którego pochodzę niby ta sama ziemia powietrze, 
woda, ogień choć inna scena w efekcie 
słowa ziomek schowaj pistolet jeśli odwagi brakło 
pełne pogardy miasto, zemści się tylko raz
bo tylko jeden jest zbawcą jak na lekarstwo 
masz go dla siebie choć niebem okryte państwo 
znawcą nie jestem choć patrząc wiem, 
że szans swoich nie zwiększę 
wierchem nie do zdobycia jest sens życia 
na piechtę sentymentem związani
z tym co stanowi pastiż prawdy 
w anarchii to dla nich życia narcyz 
zerwany koło ławki co się kurwa patrzysz? 
wygrywa jeden na milion 
by każdy z pozostałych mógł go palcem wykląć 
ja chce ich stąd moja twarz nie na sprzedaż
jak Hash czy Sega, ej klaskać nie trzeba 
jestem sobą, wrogom dedykuje "Jebać" 
ubrani w teatralne gesty ten styl
jak tsunami nie banalnie skreśli was
lepiej zróbcie testy na inteligencji płat
bo mózg twój wymaga rekonwalescencji
muszę stąd odejść.... wrogom dedykuje "Jebać"..
Powiem wam wiersz.
Chciałbym raz odwiedzić inny układ planet
dziwny tu świata nie dał by inny bóg na zmianę
chociaż nie wiem sam czy nawet dał bym radę żyć gdzie indziej
może od ziemi oderwę się lecz sam z siebie nie wyjdę myślę
czemu każdy z nas potrafi marzyć
choć urzeczywistniania tych marzeń cierpi na paraliż
niedowład tej skali zabił w nas ostatni śmiech
chcę być groźny, chcę być silny, musisz dziś bać się mnie
świat zwariował, witaj brat na izbie zdrowia
nerki, prostata, wątroba, forma jak dla psychologa
to przez browar i browar i co mam to kona koniak, sambusoda jeszcze jeden . . 
zobacz nie wiem ile lat zostało mi tu na tym świecie
ty nie pytaj się o śmierć bo ja już dziś mogę odlecieć
byle by w tej rakiecie z autopilotem na niebo
chyba, że dasz mi żyć w pacyfiku jak mój ziomek nemo
nieważne jakie serce, ilu znasz tu mitomanów
co pierdolą opowieści jak Andersen
łódzkie powietrze sztachnij się bro machem
pozdrowienia dla tych co do śmierci walczą z czasem
x4
ja chce czas wierzysz, ja chcę czas bro
ja chcę czas, żeby trwonić ten czas ziom
ja chce czas wierzysz . . 
x2
"Listen you fuckers, you screwheads, here's a man who would not take it anymore"
to mój 1 sierpnia choć bez godziny W
tak prowadzi mnie mesjasz do krainy cnót
wschód słońca piąta, piątka z podłogą
chuj, że się nie wyspałem budzik obsrał tą błogość
jak robot nogą zwlekam się z łóżka
tak z głową słowo ponoć miesza się w mózgach
nic nie trybie, na pewno nie o piątej
na pewno nie w tym stanie przed sikaniem i jointem
nie w tym kinie jeśli coś mnie ominie to ja sam
bycie w mojej skórze to jak thriller dla mas
brak snu zabija, łazienka, ręka, kran
i szczoteczka do ryja płynie czas jak lavazza
znaczy w krwi kofeina, dzień świra, wkurwienie
wkurwiam się, że żyję i wkurwiam się że nie je
istnieje to określenie pasuję do mnie
choć między domem, studiem, zdążę o tym zapomnieć
antytalent cywilizacyjnych bubli
odpalę samochód jeśli pozwoli dziś mózg mi
nawet nie wiem gdzie klucze, a po mieście już płynę
jebać to jak w pracy jeszcze się prześpię godzinę
x2
kilka razy w roku mam taki dzień, że chciałbym
by wszystkim wokół na łeb pospadały gwiazdy
traktuj mnie poważnie bo jestem niepoważny
x4
palę rap, parę lat, palę rap bro
to mój 1 sierpnia godzina 8 rano
zegarek na piętrze, jak by służył esesmanom
myślę mnie nie obudzisz wara od mistrza
pięść kontra budzik, bo alarm to faszysta
niekończąca się opowieść, mów mi bastian bux
prosto z miasta stów, gdzie płynie prawda tu
życie mnie sprawdza znów, czasu pogarda ból
co mnie ponagla, zrób sobie ty fajrant już
wstaję nie dotrwam, na stojąco czuję usnę
choć żołądek jak kompas, kieruję na lodówkę
noga za nogą, kapciem podłogę miele
czosnek, nałogi moje niczym żółć na serze
życie jak arkanoid, obija mnie o ściany
nie mów, że alkoholik bo jestem niewyspany
z nami zawsze te wory pod oczami
gdybym mógł to bym te wory wypełnił dolarami
a w lodówce pusto i to pusto na amen
pusto w szafie, syn wpie… ostatnią czekoladę
nie mów o obowiązkach, dzisiaj sram na nie
nie ma żarcia, nie ma nic, daj mi godzinę na spanie
"Listen you fuckers, you screwheads, here's a man who would not take it anymore"
nie mam szefa, choć gdybym miał bym go rozkurwił
mój styl to full zaniechań dla wolnych popołudni
zapytaj moją żonę, ona nadała mi tytuł
wysublimowany cham, ukryty zabójca budzików
dla wszystkich niewyspanych, lepiej pozostać w domu
zamiast na chama szorować swoje buty od spodu
to bałuty dla ziomów, bezrobotnych twierdza
tu kręci się zajawka jak odpalony vestax
mamy przestać, [?] bo przetrwa kto sprzęt ma
jak przegram to przez rap i przez nas pamiętaj
mój dom odpowiedzialność jak i moje ambicje
się nie wyśpię chuj, ważne, że mogę myśleć
x7
palę rap, parę lat, palę rap bro
Czy są tu moje ziomy...?
A więc giń skurwysynu w rzece wpierdalać glony
Jesteś łakomy, pycha nabija ci portfel
Takich typów na tej ośce to się zabija za drobne
Pokaż telefon lub mordę, wybór należy do Ciebie
Jesteś frajerem czy kołkiem, chuj ci w 997
Dzwoń po taryfę jak masz mnie siłę szukać
Tylko jak Cię spotkam znowu będziesz piszczeć jak suka
Nie masz nic, a ten lans i ojca auto
Przecież widzę jak nim wozisz tego porta za banknot
Tak się składa, że znam ją, jej znakus najebana
Zna ją tu całe osiedle, bo to kurwa jebana
Gdy śpiewasz jej jak Maanam twoje słodkie pierdzenie
Kiedy całujesz jej język pewnie czuć przyrodzeniem
Toju, chuj ci w jedzenie, ty taki jesteś twardy
A w tańcu zjebanym to widział bym cię z Isis
Co w kieszeniach daj mi albo połamię ci palce
Do grania na pianinie pozostawię pauzę
Od małego zacznę i tak powoli do końca
Więc lepiej otwórz oczy, bo to tylko twój koszmar
Jeśli napierdalasz żonę, bo zupa była za słona
Bym cię dorwał, zapierdolił i pod domem pochował
Prosto z Teofilowa chwila moralnego kaca
Jak gówno z siebie dajesz to do ciebie wraca
x2
Chuju płacisz za kurwę i przynosisz jej kwiaty
W sumie nie wiem czym się różni twarz idioty od szmaty
Stary, pryszczaty, dzieci po studiach dawno
Więc czemu nie jak żona wkurwia go w tango
Ten sam postój,taxa,taksówkarz i burdel
Poczekaj ta historia jeszcze jaja ci urwie
Dla mnie spać możesz w trumnie ogrzany świecami
Albo w urnie na fali porwany jak Bali, bez granic
Nie ma żadnych, to nasze społeczeństwo
Czyli wóda, koko, dance plus co ma się pod ręką
Ty mi nie pierdol, że co drugi to Al Bundy
Co do Niemców to się zgodzę, co drugi był w Tajlandii
Ale takich jak ty- frajerów biorą w ramki
Z kurwami chodzić na randki, brzmi jak country szaszłyk
Co się lampisz na klamkę? Otwieraj te drzwi
Za nimi sex, bogactwo, bo tu umiera wstyd
Lubisz żyć pełną gębą, niby nic, ale przyjemność
Chwila w windzie wieżowca, wjazd na szóste piętro
Kto powiedział, że piekło jest pod ziemią? Żartował
Miał być burdel na kółkach, a w drzwiach stanęła żona.
Jeśli napierdalasz żonę, bo zupa była za słona
Bym cię dorwał, zapierdolił i pod domem pochował
Prosto z Teofilowa chwila moralnego kaca
Jak gówno z siebie dajesz to do ciebie wraca
x2
tylko powiedz mi czemu żyję człowiek z dnia na dzień
to mój film jak u Lyncha w "Zaginionej Autostradzie"
przez Neostradę uwięzieni przed biurkiem
ten cyber przemysł nie mówi przestrzeni co ludzkie
możesz krzyczeć, jak jebnę klawiaturą to literki wbiją Ci się w potylice
o.s.t.r. sprawdź różnicę
mówią ostatnia szansa, albo prędkość moich myśli przekracza terabajta
trzymaj fason jeśli chcesz zdobyć cel
nie ma nic gorszego niż syf, który to tu wydarzył się
ty nie rób ze mnie króla, ostry nie Jackie Stuart
wole styl jak nastula wybacz superman umarł
pójdę nawet o kulach po prawdę jak znasz ją
choć jak chodzi o prawdę i tak każdy zna własną
jeśli mózg masz jak bp łączę się z nim przez Wi-fi
nie pierdol bo głupoty twej znam wiele przyczyn
co z łaską czy zasługujemy na nią
gdy nie wielu ma prawo by odlecieć jak anioł
już opanował amok cyber osiedla wszystkie
a gdyby tak im rano wyjąć wtyczkę
x2
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, wolność to mózg
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, żebyś ty też tak mógł
koniec bredni, tematów z Wikipedii
ja wolę gdy autobahn mnie prowadzi na Berlin
z Berlina do Antwerpii
z Antwerpii do Hagi
daj kopa, noc zostawić, można je wszystkie zostawić tu
wymiana winyli wschód zachód wschód
to oddech co zabili smród łaków znów
w chuj znaków cóż, my z tym na bieżąco
dobrze, że znam tą drogę bo spierdolił się tomtom
za płytami reich, po samplach Premiera
choć jak tu słyszą polski patrzą jak na złodzieja
masz tu w nas ta idea wciąż szperać, sprawdzać
no to raz jak Nivea się wcieram w antykwariat
pierdol to łączę ja w związku z tą sprawą
jestem świrem co wosk ten pochłania jak makaron
nie dla mnie tarot bo znam swoją przyszłość
to nie rockman z gitarą, a gramofonową igłą
nawet jeśli Bóg da mi dumnie spocząć
jebać media do nieba wezmę z sobą gramofon
po to świat Cię uwięził na tym krześle przed kompem
bym ja mógł się rozwijać gdy ty śmierdzisz stolcem
już opanował amok cyber osiedla wszystkie
a gdyby tak im rano wyjąć wtyczkę
x2
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, wolność to mózg
mózg to wolność, wolność to siła, siła to wolność, żebyś ty też tak mógł
przekonaj się na własne oczy jak świat zmienia
cel osiągamy z nim, tak starzeje się ziemia
jak i my, Ci ludzie uwierz mi na słowo
ponoć zło mamy we krwi, ty puknij się w czoło
nie my pierwsi, dane nam panie mniemanie o sobie
dłużej nie pogadamy w tym stanie nie kłamie
tego nie lubię, ludzie wydali na zgubie w sumie rozsądek
uwierz mi pali to dumę czujesz ten swąd gdzieś
złota nie my mordercy wyobraźni, każdy błąd to do żył
adrenaliny zastrzyk, żeby być, żeby iść, żeby istnieć
ludzie jak liście, chłoną pic razem z wodą w modlitwie
o swój honor, ambicje, wyjścia nie ma na pewno
to wiadomość dla istnień, którą świat zmienia w terror
to do złych jak kasyno, De niro i zbrodnia
najlepiej oblej się benzyną, po czym poproś o ognia
to nie film
to nie film, ale fobia - forma wyrażania strachu
zło mamy we krwi, krew w sercach rodaków
każdy zły, od dziecka też mam pretensji zasób
przez kwit nie wkurwienie jej dni bez rozmachu
spryt motywuję zawiść, jak potrzebna sonda
twój sąsiad co tak spokojnie wygląda
by zabił, czy ty wiesz co to żal
kiedy mówisz swemu dziecku, jak chcesz spełnić sny to idź kraść
zło mówi nam, gestami twarzy, zdaniami
kiedy wyrazy wybrane
pozostawiają w nas ranę
umiemy ranić się sami
urojeniami obrazy
tworzymy w bani bez granic
oddani sami dla sprawy
czasem ludzie wykształceni to prości egoiści
ilu z nas zadaję rany zwykle z miłości bliskim
ludzie i stress, możesz mnie pobić wiem
że bitem wbije ten tekst tobie do głowy przez krew
chcę aby w genach, zapisany kodem kodeks
koniec z gołosłowiem, złem zawartym w problemach
ty powiedz kim jesteś, albo siedź cicho dalej
żeby iść ćwiczę talent, żeby żyć, idę stale
to nie film
Mówię co widzę
Niektórzy twierdzą że mózg mój spłonął
mnóstwu ponoć zawadza luz tu skoro
swój kunszt biorą jako standard
Wole dać bit jak samba gdy sauna
na samplach szaleje na lampach
lala Anglia i lampa  w dankach czy pampach flow kręci salta
klon treści jak ta
w dłoń zamieści sztandar
to miejski traktat rap sens i warsztat
sprawdź jak zamieszki w miastach
smakują beczki z dziećmi kontra pawulon
ciernie znów kują
lecz pod nimi nie Chrystus wtedy zabijał Piłat
dzisiaj zabija fiskus zaklinacz zysków
zaczyna zbyt tu chamy
podani poddanych też mamy plany
na nich serce zanim zechcesz
gadać zabij przestrzeń
zabij tlen ten siadaj to lekarstwo
którym oddycha miasto -mam je na własność
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
Chce być wolny jak serce i dusza
jest czas który nas żyć seksem naucza
od przekleństw na Bautach
po cały ten horror za nami
danymi drogami damy rap full kolor
sprawdź uliczne życie duma i honor
zamiast za wolność zginąć wolą za ilość spłonąć
mój styl jak albinos jeden na milion kurwy
płynie jak cannabinol i zabija jak rugby
nie uciekniesz od kurwy
21 wiek wiem
umiesz być wielki przez sen
tu jest dygresji sens ej
znika niczym sensej i reali dotykasz na projekcie
te same koneksje te same układy
nawyki wywiady uniki przekazy
ulicy i plany
tubylcy to dla nich tu
widzisz te wady tu by żyć trzeba być cwanym
i nie marzyć za nic ci nikt nie da złotych piastów
jedyne co zostaje to kilka mocnych piastów
mówisz raj Panie poślij nas tu proszę
zamiast tsunami cierpienia aktu oszczędź
od landku proste poprzez dzielnice
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
raczej nie wierze w żadne obietnice
mówią co słyszę słyszę różnice
mówię co widzę raczej nikt nie ma frajera w metryce
Witaj to rap miasto, bloki platyną zastąp
Dla każdego Lexus na własność
Wariactwo dodaj do tego, co za nami
Ze złotymi zębami będzie srać drobniakami
Sami swoi, znani wszędzie, zawiń werwę
Mam kilogramy siewnej, to da mi pojęcie
Jak żyć, gdy w oczach blasku salwa to kajdan
Rolex i jeszcze jeden kajdan Bolek
Jego Maybach z Merolem S klasy (ej)
Hajs nie może nie słać procentów na konto
Dziesięciu milionów z dźwięku
Raportów ziomków, stestuj ziomków
Tych ziomków od ziomków
Rym wybucha jak saper, zmiatając atrapę
W stylu Blue Cafe
Bit jest mym bratem, sample to rodziny reszta
Zawojuję trackiem jak Bassistars orkiestra
Prezent mam dla głupków, prezes państwa kruszcu
Dla każdego browar dla rozluźnienia muskuł
Rap ponad wszelką barierą materii
Miał być hiphop album w kurwę uprzejmych
Osądzi pan Bóg, nie ja, prosty rap od złodzieja
Nie znam się na epopejach
Wolę luksus w Pompejach
Gdzie przejaw agresji leczy całodobowy kierat amnezji
Z amnestii wydobywam resztki elokwencji
Bo zło nigdy nie śpi, jak pies na nawierzchni
Panie strzeż!
Broń zabierz mi, bo z nią jestem niebezpieczny
Pogrom miejskiej prewencji pewny
Jednym pociągnięciem belki napierdalają bębny
Jak dzieciaków Bulerbyn
Tych, co znasz z opowieści uraź
To tajemnica, wykaz związku sprawy
Nie pojmie dziennikarz, rękojmie i znikasz
Przesądem technika, by mieć formę na bitach
Tragedia!
W rubrykach chcieli mi dać bilet
Mózg � instynkt � killer
Zapoznaj się ze świrem
Pozdrawiam famile Bałut z teofilem
Ziom na zawsze
Serce w miejscu, które nazywają bagnem
Geograficznie Łódź centrum Polski tak fruwa
strategiczny punkt, stestuj zwrotki o ludziach
statystycznie gnój w sercu proś byś nie umarł
pokolenie wódy, rauszu, rozpusty jak L-Tour 
strumieniem się leją kluby jak bójki klientów
sumienie jak pijąc łudzi ludzi gdzie sens tu ?
wniosek manifestu taki jak właściciel
mój manifest to tracki, świat widziany w liryce
mówią, że potrafią słuchać, ale czy potrafią słyszeć
każdy ponad każdym, każ im zrozumieć ich pastiż
jak pod kaszmir, trampki na gumie wydatki
drogą prawdy nie stać ich na dumę
jeśli czujesz to co ja przez strumień nienawiści
zwykły strach, wstyd, zażenowania smak
mamy być tak jak oni, skazani na instynkt
czy też w snach iść po zakazany raj
O.s.t.r. to pasja, muzyka tam gdzie serce
jedyny, prawdziwy, oryginalny groovemaker
Łdz moim miejscem do składu tabasko
muzyka moim życiem, powietrzem i pasją
W labiryncie ludzkich spraw, zagubione myśli
nie przypominam lwa, nie będę królem wyspy
nie ma szans, kocham rap, wolę być tym kim jestem
gdy muzyka to zysk, w kalejdoskopie nieszczęść
nasze dni, masz esencje, bycia złym przeciwieństwem
ideału zjadłem filtr choć by żyć tłumaczyli Ci
uszanuj siebie, bliskich, potomstwo
urodziłem się z Polską, a więc i obce mi skąpstwo
nie wstydzę się korzeni, ja wstydzę się za resztę
dla których pochodzenie ziemi infekuje wnętrze
my zakażeni funkiem, jak żółtaczką wątroba
chcesz nie zmienić nas więc sprawdź tu ten towar
dla Bałut, Teofilowa skromnie z pokorą
tych o których tu już nawet nie wspomni nekrolog
tych co nienawidzą tego świata tak samo
a jednocześnie ten świat tu jak ja kochają
muzyka ponad skalą życiem napełnia serce
O.s.t.r., Beat Brothers - ulubieni beatmakers
po pierwsze, po drugie, po trzecie to co słychać
nasze życie, nasza pasja - Muzyka
Nie pierdol mi, ze mógłbyś zabić sukinsyn, 
Nie wierzę w to ze istnieje w nas sam Kukliński, 
Choć mamy ten instynkt, w genach walkę o ogień, 
Ty powiedz czy bać się mając klamkę przy głowie. 
Dziś nie zaśniesz pod domem, toczy się inne życie, 
By przetrwać sugeruje zamknąć pizdę, nie krzyczeć, 
Co wydygany jesteś jak na kwasie student, 
Ktoś rozpierdoli tobie łeb o parkiet w tym klubie. 
Ty nie tak prędko, gdzie kryminał, ulice, 
Ten kto siedzi cicho tutaj, wygrywa życie, 
Nie chce mędzić ci o tym co na ławce pod blokiem, 
Choć wiem, nie powiem, to miał słabość zawsze do kopert, 
Zło ma władcę jak joker i doradce to wiesz sam 
Zamiast zyc ci ludzie wola patrzeć na ekran, 
Tego pragnie morderca twoich myśli i czasu, 
Praca, dom, praca, woda, pixy do kwasu, 
Czy to czyści ze strachu, przez wyścig za jutrem, 
To nasz instynkt, to unicestwi wszystkich ten burdel, 
Albo być kimś lub umrzeć, pierdol desperatów, 
Chuj frajerom na drogę plus środkowy światu. 
Daj mi żyć. 
Nie myślę o raju, miłości nie ma dziś, 
Nie oczekuje czarów, po prostu daj mi żyć.               
Widzisz tych ludzi, dla nich chwila ryzykiem, 
Brat, nie chce być taki, świat zabija ich życiem, 
Kocham muzykę, tą kulturę tych ulic, 
By dzieciakom pokazać drogę z podwórek do góry, 
Kolejne pokolenie, brak im wniosków w przekazie, 
Młodocianym, gniewnym służy rozbój i kradzież, 
Otwórz, Stary Testament, księgę Izajasza, 
Przeczytaj ją całą, a przejdzie ci ta mafia. 
Nie wstydzę się tych bloków, choć przemyśl, 
to śmieszne, mieć 30 lat i rozwiązywać problemy osiedlem, 
my żyjemy tym miejscem, dodając mu złej sławy, 
ale powiedz, czy to ta prawdziwa miłość, czy nawyk? 
Mogę z chwilą cię zabić, ale jaką miałbym korzyść? 
Rap ciągnie mnie do studia, jak te gangi do broni, 
życie karmi nas ziomek tym co nieobliczalne, 
Przecież lepiej umrzeć młodo, żyjąc szybko, bez barier. 
Tu tego pragnie morderca naszych myśli, 
Byś się poddał, zeszmacił, sprzedając – stracił instynkt, 
Żeby być kimś lub umrzeć, to nie dla mnie desperat, 
To twoje przeznaczenie, bracie, jak chcesz to strzelaj. 
Daj mi żyć. 
Nie myślę o raju, miłości nie ma dziś, 
Nie oczekuje czarów, po prostu daj mi żyć                
Dla wszystkich skurwysynów co myśleli 
Że jestem zerem, frajerem, że nic nie potrafię 
Teraz wam się trochę do dupy uleje 
O.S.T.R. 2001 złotych rok 
Kurwa dla każdego kto wątpił, że to kiedykolwiek nastąpi 
Środkowy palec z obgryzionym paznokciem 
No przecież wkurwia cię to, że to, aż tak szybko szło 
A teraz poczułeś dno w ustach już robi się mdło 
W pustej kopule za mgłą widzi się gwiazdą pro 
Myśl złota jak PKO wszystko tu tak tworzy zło 
Sejf twardy twe oczy tną, fortuna zdobędę ją 
Bez żadnych zasad bon-ton, bo zwoje mózgowe wrą 
Pracując całą dobą minuta za minutą 
Godzina za godziną by zebrać solidny plon 
Narzucić uległym ton odnaleźć dla siebie schron 
Wdrapać się na świata tron by przyjąć od ludzi skłon 
Potem ich zesłać na front do walki za mały błąd 
Samemu schować się w kąt bezpiecznie sprawując sąd 
Wbijasz im swój horyzont patrząc jak serca się drą 
Wina to twoja? A skąd, przecież to wyłącznie hołd 
Czczący twój cudowny rząd jak USA Biały Dom 
Zasadą tą ząb za ząb masz władzę tu chuj wartą 
Bo nam jest pomysły tną więc cieciu raz paszoł won 
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło (x4) 
Tu nagle królewski trend ulotnił się jak psi swęd 
Kiepski okazał się sprzęt słychać już cichy lament 
Już na niej z tysiące ręk jak w puli jest tylko cent 
No masz nasz prezydent co zgarniał kasę za czek 
Nie skumał tych prostych puent nie dorastając do pięt 
Skończyłeś jak w szambie pet w ustach zamiast smaku mięt 
Goryczą odurzasz się i plan szlachetny ci zwiędł 
Jak w toalecie lux-dred sam zaplątany wśród pęd 
Za trudno podany serw i kolo w sekundzie zmiękł 
Jak stos połamanych szczęk już został mu tylko lęk 
Z nich szybko jak kasy brzdęk no gdzie ten przyjemny dźwięk? 
Znikł jak pojawił się stęk próbujesz odzyskać wdzięk 
Za mało na krzyżu pręg czuję do takiego wstręt 
A żeby jak on dopękł dobro wygrało ze złem 
Ujrzano co było złem dość mi na świecie hien 
Uczciwych zdrowie piję, by spełnić choć jeden sen 
Nie ma, nie ma, tego, tego, złego, złego, co by, co by, na dobre nie wyszło (x8) 
Jeden jest kraj, jeden raj, jeden azyl
niemożliwy do zdobycia, jak to, by przebiec Paryż w godzinę
Nie wiem stary czy przepłyniesz Atlantyk, na tratwie
mając trawkę, zapalże te blanty, za ten hajs
co straciły napadnięte banki
niepotrzebnie patrzysz w przeszłość
zajrzyj w wewnątrz, nas tu pełno
wystarczy milion euro, by rozpętać piekło
milion ekstra, pierdnąć nie zdążysz
chodzisz na głosowania i chuj
kogo co sądzi taki jak Ty
chcesz ten milion, walczyć zacznij
masz ich w garści, ziom, jest na odwrót
za milion, jaki milion? - stawkę podwój
jak chcesz świata podbój, masz zapłatę, w końcu
od kata do obrońców ideałów, których brakło
milion euro, milion powodów by być kłamcą
milion przyczyn po to się trafia tylko raz, ziom
milion euro, milion na wejście, by grać w to
Jeden Milion[Ej!] to dziś szczęśliwy numer
Jeden Milion[Chcę!] czy tego nie rozumiesz
Jeden Milion[Ej!] jeden milion euro
pomyśl, ile kosztuje ta przyjemność
Jaki wytwór wyobraźni nazwałbyś z nieba miastem?
Miejsce, gdzie za milion niejeden sprzeda matkę
bieda tak chce jeśli nie ma chleba w gardle
nie ma przebacz, diable, teraz era hajsem zaszczuta
w tym teatrze, gdzie los fałszuje bluesa
nikt nie klaszcze, tutaj każdy czeka na milion
chcesz prawdy ziomek ej, nie ma jak żyć z nią
w hipokryzji, w której to ludzie sami siebie krzywdzą
marzenia - to billboard, S klasa, willa, basen
realia to zjazd windą do Fiata z kilohaszem
by mieć milion i chuj, że co tydzień inny patent
by mieć swoją miłość, co liże, ale kasę
co kocha, ale papier (tatku, zobacz co potrafię)
z takim masztem na chacie
lexus kreśli tu przyszłość kasy z jachtem nie macie
bucu nie z tych to wyjdź stąd, taką chciałbyś?
przecież jest taka jak Ty, odstawmy zło ziomek
od rana tylko daj mi i daj mi i daj mi i daj mi
to tylko milion, tylko milion, jednak milion
za który nie jeden milion przegrał..
Jeden Milion[Ej!] to dziś szczęśliwy numer
Jeden Milion[Chcę!] czy tego nie rozumiesz
Jeden Milion[Ej!] jeden milion euro
pomyśl, ile kosztuje ta przyjemność
Miami Vice
Słońce, tequila, pod palmami raj
Za nami skan
Zwykły początek tej wyprawy start
Wybrani, jakby to powiedzieć, przez życie
By w podróży wciąż odrzucać plan
Skazani sami na siebie, ocean nas dzieli z domem
Nie wystarczy, stary, że oszukasz czas
Przeraża postęp miast
Kogo nie spotkasz powtarza tu Tobie
Zaoszczędź hajs
Wyjedź daleko odnaleźć tam zdrowie, porządek
Co za tym też idzie, emocji stan
Wystarczy chwila proporcji w nas
Między biegunem, równikiem, biegunem a życiem
Przemija w panice młodości jard
Mógłbym tu mieszkać tak
Południe - piekła, pakt
Temperatury, z nieba żar
Mówię Ci, trudno przetrwać skwar
Imprezy klimat
Miami na bani, miasto drak - kokaina
Miasto zła - nie ma nas, nie ma skarg
To nie "skank" tylko bas napierdala niczym crack Argentyna
Klimat "Florida Panthers" porywa z wiatrem
A mówili kiedyś że mam chore fantazje
Znajdź drogę na parkiet, sprawdź nocne atrakcje
Ponoć nie ma jak bankiet
Kokaina z dodatkiem jasnego wina
To nie dla mnie, nieważne
Mam jazdę na trzeźwo, kolory w kadrze
Wokół miasta neony, ciężko odróżnić prawdę
A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik
Welcome to Miami, M-M-Miami
Kilometry centrum "Florida Bay"
Wschód emigrantów "Gambino Fejm"
Kokainy szlak, tych wieżowców cień
Lepiej tu nie pytaj, skąd P.K.B
Szklane budynki, geld
Zakazany raj, kluby "Go Go" sex
2 Live Crew, chwila magi znów
Ej, czujesz klub, To "Miami Bass"
Dajemy sobie tu chwilę na Hennessy Cole
Co trzeba, skręcone
Z wymiany na towar zostały mi drobne
Znasz życie wieczorem
Nie wierzysz, to polej do góry z kielonem
Za ponurych zdrowie, za jedyny moment
Za duże wygrane i brak klasy kobiet
Co lubią po alko zaszaleć, jak Sonet
Witamy w dżungli, sorry Pablo, nie wciągam Kolumbii
Dym mnie nakręcał, walić inne gatunki
Dym, czyli w bletkach minuta ulgi
Na mapie punkty
Od celu do celu, na etacie luz w tym
Ile w kieszeni uncji
Jeden wdech, by czerpać tu z każdej sekundy
Poraża rozmach
Lolki i magia "Arkadia", kontakt
Lasery, piana, bikini w szampanach
Myślę że dla nas ten folwark
Widzę to w Stanach, jak reklama zmienia
Umysłu działania w samogwałt
Mów mi "Emigrant" karany bez podstaw
Wiem, co tu zrobi nam z mózgu koktajl
A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik
Welcome to Miami, M-M-Miami
Oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia
myślisz że prawda jest na wierzchu
w czarnych wspomnieniach nie ma miejsca dla koleżków
jesteś sam ze swym sumieniem
w lustrze odbicie w twarz się śmieje
a to czemu? To nie kwestia systemu który uwypukla grzechy
zasady życia, ulatują jak monety
rośnie na nie apetyt a ja sam ze sobą w niezgodzie..
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia..
...ile nienawiści tylko popatrz..
...sens nie w gotówce..
...pierdolony zwykły gorzki świat..
0:29, latarni blask rozjaśnia drogę
robię co mogę by w życiu zachować formę
myślę sobie - ile świat lat ciągnąć będzie tą nędzę?
czy kiedyś łańcuch ciągłych życzeń pęknie?
po chuj mi wciskać że jest pięknie - pomyśl
na ile jesteś w stanie zrozumieć obydwie strony tej gry
jak zamiast czułych zdań - zszargane nerwy
na twarze zerknij - żadne odkrycie
na nich wyrysowane życie
męki i prośby by trafić na właściwe akordy
nasz czas na ziemi
miliony problemów, których nie sposób odmienić
sam w sobie uwięzieni znam takich
dla znaczeń nic jak rytm nie daje iść w przód
chociażby spójrz na Łódź
gdy jedni konsumują orgię
inni na samym dni oblegają dworce
licząc na skromną porcję
co drażni ich - smród?
odrzuca fakt życia w tym miejscu
proszę, nie wszystko w kolorze ma być
każdy ma prawo marzyć
i tylko śmierć jest nas w stanie tego pozbawić
prościej tego chyba nie da się wyrazić
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia..
...ile nienawiści tylko popatrz..
...sens nie w gotówce..
...pierdolony zwykły gorzki świat..
Ejj szluga kopsnij - na przeciw mnie gość obcy
sprana zielona kurtka i brązowe portki
spojrzenie w oczy - nie trzeba słów, jest bezrobotny
spójrz ile hałasu jest wokół forsy
dotknij świat prawdziwych zmagań
wolny od zabaw
łatwych dziewczyn, imprez
gorszych i lepszych
dość ludzi biernych
wiernych swym ideałom co dnia
widzę to po przechodniach
cały zwierzęcy folwark
z gorszymi zerowy kontakt
nie mów że nie wiesz
i tak na dworcach sramy w ten sam sedes
łatwo się przewieźć
trzymając z dala od wad ludzkich
choć ten sam strach utkwił nam
a chamstwo pcha by się wyróżnić
od zwykłej prostytutki
niby każdy ma plan swój
oddaję miastu resztę
ono samo osądzi
twarze tych którym już pisane błądzić
i tak z każdym dniem od dna trudniej się odbić
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia..
...ile nienawiści tylko popatrz..
...sens nie w gotówce..
...pierdolony zwykły gorzki świat..
Życie płynie jak film wspomnień
na karku postawiony kołnierz
by jak najmniej świata zobaczyć
by nie musieć się tłumaczyć
za cudze krzywdy, liczby
których w rzeczywistości nie zgarnie nikt
gdy innym leci powoli czas
chwila za chwilą
topnieje w ustach jak Gyros
innym do rąk przyrasta kilof
chuj wie za co
nie zmienisz nic płacząc
problemy z pracą w jaką postać się wcielić
by dorwać świat elit
dla jednych przemyt
dla drugich resztki spod politycznych jelit
zdziwieni - jak to?!
jednemu na tysiąc przecież się fartło
i tak ślepota ogarnia miasto
a las rąk w prośbach
by jutra dotrwać
gdy fason, podpisuje kontrakt
inni na dworcach
z życiem w reklamówce
proszą tylko o złotówkę
przez dziurę w kurtce widać cały dobytek
i ból pomyłek nad życiem
miłość do życia
by w życiu naznaczyć swą siłę
...oceniany przez pryzmat gestów wobec otoczenia..
...ile nienawiści tylko popatrz..
...sens nie w gotówce..
...pierdolony zwykły gorzki świat..
E, brat nie damy się tym pierdolonym kłamstwom
Wolę nie myśleć na co talibowi banknot
Kurwy na baczność, nie ten rząd, nie ta misja
Jeden błąd - spotkam cię, skończysz jak pod okiem pizda
Ziemię tu gryź, bać się będziesz, bo dziś płacz nie zejdzie z tej krwi
I tak nie przejdzie twój krzyk za grube ściany
Dla twoich kompanów pijanych jesteś zerem
gwoździem, końcówy zelówy, wbijanym w aferę
Masz wielkie szczęście, że w mieście, że się nie meczę
Bo bym zlikwidował tu ciebie i gdybym był mafią
Sprawy zakapior, średnia krajowa
Dlatego nie dam się za chuja pensa zmanipulować
To twoja trumna zobacz czarny kolor
Ja widzę w nocy jak przy polowaniu sowa, odbierz wiadomość
Pierdolony jak ZOMO, nie uczyli rodzice
co mówić jak żyć by widzieć wszystko i słyszeć
Ty lepiej się zastanów jaką dali ci ochronę
Siwy bez prawo jazdy, ale ma pistolet
Ja za to mogę polec, bo wierzę w wolność słowa
Nic ci nie zrobię, chociaż mógłbym, bo wierzę w Boga
Mam wielu wrogów jak i niejednego zioma
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga
Kilka słów o nas dla naszych zachowań
Kieruję się sercem, brat, bo wierzę w Boga
Mendo wyluzuj, po co chodzić cały w nerwach
Wyglądasz jakbyś tak z Cymańskim w szachy przegrał
Chciałbym do piekła posłać ciebie lecz mam honor
Za konfidentów sztuki żeś ich zesłał ziomom
Ponoć prawda leży zawsze koło gówna
Ponoć sam jarałeś to gówno na studiach z załogą
Mamy świadków, nielubiany, blady, w brylach, mały wynalazku
Wiem dla ciebie za okrutny świat mój
Sprayem wywalę ci w pysk, puchę wbije w udo
Ty odpierdol się od małolatów, póki życie lubią
Bo czas ich podróżą z nudów wpadną na ten patent
By cię porwać za hajs albo obrobić ci chatę
CBA zapomnij, nie drażnię prowokacji
Bo z kwiatami się pojawią cwele, błazny i amanci
Nie wiem jak ty, ale brat mi nie pasuje nic tu
Te kontakty nie dla masty, ej zabiłbym ministrów
Ty lepiej się zastanów jaką dali ci ochronę
Siwy bez prawo jazdy, ale ma pistolet
Ja za to mogę polec, bo wierzę w wolność słowa
Nic ci nie zrobię, chociaż mógłbym, bo wierzę w Boga
Miami Vice - słońce, tequila, pod palmami raj
Za nami skan, zwykły początek tej wyprawy, start
Wybrali, jakby to powiedzieć przez życie
By w podróży wciąż odrzucać plan
Skazani sami na siebie, ocean nas dzieli z domem
Nie wystarczy stary, że oszukasz czas
Przeraża postęp miast, kogo nie spotkasz powtarza tu Tobie:
"Zaoszczędź hajs, wyjedź daleko odnaleźć tam
Zdrowie, porządek, co za tym też idzie emocji stan"
Wystarczy chwila proporcji w nas
Między biegunem-równikiem, biegunem, a życiem
Przemija w panice młodości akt
Mógłbym tu mieszkać, tak - południe piekła, pakt
Temperatury z nieba - żar, mówię Ci, trudno przetrwać skwar
Imprezy klimat, Miami na bani, miasto drag, kokaina
Miasto zła, nie ma nas, nie ma skarg, to nie skunk
Tylko bass - napierdala niczym crack Argentyna
Klimat Florida Panthers, porywa z wiatrem
A mówili kiedyś, że mam chore fantazje
Znajdź drogę na parkiet, sprawdź nocne atrakcje
Ponoć nie ma jak bankiet, kokaina z dodatkiem
Jasnego wina, to nie dla mnie, nieważne
Mam jazdę na trzeźwo, kolory w kadrze
Wokół miasta neony, ciężko odróżnić prawdę
A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik
Welcome to Miami, M-M-Miami [x4]
Kilometry centrum, Florida Bay
Wschód emigrantów - Gambino fame
Kokainy szlak, tych wieżowców cień
Lepiej tu nie pytaj skąd PKB
Szklane budynki, gelt
Zakazany raj - kluby Go Go, seks
2 Live Crew, chwila magi znów
Ej, czujesz klub? To Miami Bass
Dajemy sobie tu chwilę na henness i cole, co trzeba skręcone
Z wymiany na towar zostały mi drobne, znasz życie wieczorem
Nie wierzysz to polej, do góry z kielonem
Za ponurych zdrowie, za jedyny moment
Za duże wygrane i brak klasy kobiet
Co lubią po alko zaszaleć, jak Sonet
Witamy w dżungli, sorry Pablo, nie wciągam Kolumbii
Dym mnie nakręcał walić inne gatunki
Dym, czyli w bletkach minuta ulgi
Na mapie punkty od celu do celu na etacie, luz z tym
Ile w kieszeni uncji?
Jeden wdech, by czerpać tu z każdej sekundy
Poraża rozmach, bloki i magia, Arkadia, kontakt
Lasery, piana, bikini w szampanach
Myślę że dla nas ten folwark
Widzę to w Stanach, jak reklama zmienia
Umysłu działania w samogwałt
Mów mi Emigrant, karany bez podstaw
Wiem co nam tu zrobi nam z mózgu koktajl
A gdyby świat obrócić o 180 stopni?
Aby z kieszeni wypadły ludziom wszystkie dowody zbrodni
Ilość koksu, paradoksów zmieniła tu bieg historii
Białe chmury, błękit nieba - obcokrajowców przewodnik
Welcome to Miami, M-M-Miami [x4]
Mówisz, że nic już się nie zmieni Mamo
A ja chciałbym towarzyszyć w locie kormoranom
Od Pomorza po Sanok, samo życie
Nikt nie rozdaje nagród jak kicker, (jednoręki bandyta i tym podobne)
W rybryce pusty szczebel, w ustach knebel
Jakby ktoś miał się dowiedzieć , sorry
Rąk nie śledze, widok zajętych siedzeń
Podkreśla biede, my w tej biedzie zjednoczeni
Nokaut, rund dziesięć to jest twój termnin
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Jak marzenie to Lanos i Popularnych wagon
Samo życie, życie, rosną procenty jak kiper
W nich lucyfer szaleje na gryfie
Ojciec pije jak pił albo i więcej
Kiedyś awantury w zamkniętej łazience
Teraz na twoich oczach rozrywa jej serce
I to wszystko przez butelke..
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Rad wysyła danoy, drgając membraną
To samo dzień w dzień, Mamo wiem że
Satysfakcję zdobędę, dając pod ten bęben..
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś..
Tylko nadzieję tobie niosę! x2
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Chcę pomóc kompanom bo życia nie osłodzi Lion
W aucie jak baron na trasie do nikąd
Z tą samą ekipą pada kolejny Benito
Nie jestem bandytą, a czy to ważne?!
Jak ludzie patrzą na nas, sam wiem
Bo stać mnie, by patrzeć im w oczy także
By respektować prawdę, ziemi ciętej jak sample
Mówisz, że już się nic nie zmieni Mamo
Mam ustępować chamom, życie nie jest estradą
Gwiazd, nie ustąpie bo wierzę w ten świat
Proste fakt, dostęp mam taki jak ty
Na języku smak, realii bakcyl zła nie uniknę
Odbić mam piłkę, wiesz to przez system
Rap nie przestanie istnieć bo prawda nigdy nie ucichnie
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś..
Tylko nadzieję tobie niosę! x3
Mamo nie martw się, odnajdziemy się w tym
Piszę teksty, bity tworzę wierz mi
Kiedyś to pomoże lecz dziś..
Dzień znaczy rym znaczy szesnaście wersów
tekst zaczym płyn nie jasnych koneksów
skonektuj pream prampa mixer wejście
strzela jak na imsze spięcie teraz nastaw
system bejbe tak działa werbel tak stopa
tak haj hed to Europa walce o pokoju fajke
fajtem muzyka rym giga bajtem 
pozdrawiam brygad wiele  to biba daj te 
biba i lampke kiwa sie sampler zanim pokrywa spadnie 
okrywam twarde 
Czy jestu tu Wrocław?(my mamy głos my mamy broń)
Czy jest tu Szczecin?(my mamy głos my mamy broń)
Czy jest tu WWA?(my mamy głos my mamy broń)
Czy jest tu Kraków?(my mamy głos my mamy broń)
Czy jest tu Poznań ?(my mamy głos my mamy broń)
Czy jest tu Trój Miasto?(my mamy głos my mamy broń)
Czy są tu Katowice? (my mamy głos my mamy broń)
Oddał bym życie za hip-hop za flow i jego styl bo
Mam plan
Jak zachować w duszy ten stan
Mam plan
Jak załoga skruszy ten gram
Mam plan
Tylko zobacz wszystko co mam
Dziś to słowa i wyluzowany rap [x2]
Dom ten sam co we snach
W promilu ziom mieszkam
Gdzie niesmak to wirus
Rejestru a winylu
Bloków widzianych z profilu
Nie mam naftowych szybów
Schemat rozmowy - przymus
Etat załogi świrów
Ziom zrzuć lepiej garba
Jebać poselski mandat
To Teofilów nocą przy zgasłych latarniach
Leczy w metylu mózg
Co niczego nie ogarnia
Bo mam mam gdzie edukacja?
Gdzie to poczucie wsparcia?
Od diet i żarcia
Po prawdę na tych kartkach
Gdzie matematyk te bogactwa?
Auta chat na każdych peryferiach miasta Maybach
No daj nam coś chociaż na kształt
Nie ważna flota a łaska
Nie pokocham diabła bo świat to jego farma
Gdzie nasz zawód to karma
�Mienia zawód� Adam mam plan swój jak każdy lojalny
Dla prawdy z zasady patrz mi
Jak mówię w źrenice
ŁDZ - Londyn myśli na przemycie
Eeee czy to widzicie?
Mam plan
Jak zachować w duszy ten stan
Mam plan
Jak załoga skruszy ten gram
Mam plan
Tylko zobacz wszystko co mam
Dziś to słowa i wyluzowany rap [x2]
Nie chcę się martwić kurwo daj mi spokój
Jutro zacznę znowu za robotą pochód
Na razie mi się nie chce
Na bazie gniję dzień w dzień a wiem że
Ręce wtedy zaczynają swędzieć
Nie biegnę nie idę
Raczej jest to spacer
Niepewnie co widzę?
Na tej grze to patern
Luz blues na sercu pogoda jak w Capri
Sto procent autentyk jak na owocach Cappy
Energii zastrzyk od Pomorza po Tatry
Skoro rap to nasz styl
Doradź mi co wybrać
Hajs złotą płytę czy prosty freestyle?
Zysk koszty nic tak
Nie kręci łba ziom
Masz przedstawienie jak klienci se nie radzą
Hiphopolo? Przydałby się wam ginekolog
Albo dwóch
By okiełznali moloch waszych słów
Skoro płaci tłum łojąc ptasi gnój
Pomoc naszych słów zbroją na tych tu
I do końca
Idź w pizdu z Croppem
Globalizm to wróg zbój jak Pinotchet
Od drobnych wykroczeń poprzeczkę podnoszę
Dla tych
Co ni chuja wiedzą co istotne
Różnice widzisz? odwiedź ulice a zatrybisz
Co to rap jest żaden ze mnie gangster
Losu jak chce nie tłamszę
Walczę z kurestwem bo stać mnie na to
Sam wiesz
Uważam, że telewizja jest świetna
Tyle że jest w niej bardzo dużo smutno informacji
nienajlepszych, często wręcz przygnębiających
więc proponuję, żebyśmy dzisiaj żadnych informacji sobie
nie przekazywali, tylko chodźmy się napić i już
Kolejny brukowiec pisze, jak w Polsce wygląda hip hop
zatrudniają specjalistów, wiedzą o rapie wszystko
medialny bajzel, siedzą, śledzą i wiedzą błyszczą
mają nas za baranów, którym przypadkiem coś wyszło
Ile można pisać jak rapera rozpoznać ?
Jaką ma ideologię, w jak szerokich chodzi spodniach co dnia
czy pali skręty ? Czy całe życie trzeźwy ?
Czy zna patenty na to, by w rapie być niezłym ?
Pomyśl, po co mówisz, jak nie jesteś świadomy
Ty widzisz bandę gówniarzy, widocznie jesteś niewidomy
weź to zostaw, zanim napiszesz kodeks rapowca
nieważne co byś zrobił, i tak to będzie marna opcja
proste? posłuchaj, bo to Feno, Spinache i Ostr
nawija o medialnej lipie, która prawie wszędzie dotrze
skłamie według potrzeb, bez kitu, tak się sprawy mają
Pozdrawiam wszystkich tych, którzy na rzeczy się znają
Ja jestem tym, którego cień wzbudza lęk, ten znasz
ten sekwens, niszczę media jak alkohol alka seltzer
tekst po tekście, nie na sprzedaż morda
za fałszywe obietnice na billboard'ach, z bloków historia
wolna od kamer, wolna od szpanerstw, a my w nim pewni
jak sakrament i oby dalej tak, pierdolę cały ten tv-świat
pełen krzywych barw, mam swój szlak, którego nie znajdziesz
na listach, ten chłam cały dla mnie jest gówno wart
brzmi mój mic, czas Technics'a, syf na kat
prosto w obiektyw, ferment ich na wzór sekty
ej to jest Twój cykl informacji, zruchanych redaktorek
koniec gestów, niedopowiedzeń radiowych, obsranych siedzeń
mam coś w duszy, czego mi nie zabierzesz, czyli
hip hop, nie po to by błysnąć, tylko dać prawdę najczystszą
niszcząc media jak king kong, alergia ciała, chamy
tego nie ruszaj, bo to owoc zakazany
Cienka linia między kłamstwem a prawdą
media kłamią, już powiedział ktoś dawno
a ja sram na nich
x2
Wciąż skacze jak starta płyta
bo wciąż o rapie wszędzie jest słychać
oceniają nas, rzucają się na gardło
opisują nas patrząc przez krzywe zwierciadło
opisują ogół na podstawie kilku osób
wnioskując po wyglądzie, że to ten sam sposób
tok myślenia, dziennikarz przez rap to fleszy błysków
prosto z cienia, to dla zysków
pełno pysków z dyktafonem
w oczach z canonem
Ostr i Fenomen, patrząc w waszą stronę, wstecz kilka lat
wtedy dla was głupi małolat, nie było tak?
a jak teraz patrzę, prosto w oczy wam się śmieję
wtedy chciałem u was być teraz wy macie nadzieję
ee, sram na media kłamstwami przepełnione
choć nie cofnę się i wiem co jeszcze musi być zrobione
biegać za swoim ogonem by grzać miejsce na grzędzie
byłem w mediach, znam te media, wiem, że prawdy tam nie będzie
Znasz ten ryj z telewizji, ale nie wiesz o nim nic
Poznaj mnie na ulicy, a nie przez medialny pic
Każde słowa można zmontować tak, że wyjdzie chała
zbuduj sobie łódkę z cegieł i płyń sprawdzić jak działa
mentor, za prawdziwe słowa nie można emitować
poszło na żywo, ekipę trzeba reanimować
To takie porno, tylko pod przykrywką
wszyscy redaktorzy, redaktorki, każde z was jest dziwką
Tutaj hip hop bałuty, nasz świat ze złudzeń obdarty
na blokowiskach, ulicach dawno skończyły się żarty
a w tv nieskończone party i pizdy ulizane
nasze życie to mentor, dla was zakazane
22 lata w tym samym miejscu
1980 05 15 Ta, ta... Co teraz? Co?
Co teraz? Powiedz co teraz.
Pytanie... Od 10 lat... Od 10
Zmiana na lepsze... Ta?? Wątpię
Wątpię. Nie masz dobrze. Nie ma.
Czy będzie lepiej? Nie będzie
Nie wiesz tego, nikt tego nie wie. Nikt
Każdy ma swój czas na ziemi
Ta... Każdego czas na ziemi przemija
Taa... Tak już jest.
W bloku szeregach, uliczna wiedza we krwi
Dla tych co nie uciekli, ustalając werdykt, piątka
Tu wytrwamy do końca
Choćby wymaganiom sprostać, w oparciu na wałkach.
Trzeba by zastawić lombard
Zdziwiony? Mam pracować?
Nie wiem po co
Mikrofon w moim ręku iskrzy jak Molotov
Świata mam potąd i wkurwienie wzrasta
Błędów doświadczam, jakby mi ktoś w dowód nasrał
Ale co tam, szlochać nie będę
Utrzymuję dystans
W czasach gdy co krok, w kieszeń zagląda policja
I system sądownictwa, skurwiały doszczętnie
Agresja ich zżera, jak Hannibal Lecter
Mam ich popierać, nigdy, za czyje krzywdy powiedz
Jak nie wiesz o co chodzi... to weź się kurwa powieś
Zamiast pierdolić głupot, poznaj prawdę
Jak uczciwie nie zarobię, to uczciwie ukradnę
Na pysk nie padnę, błagając o jałmużnę
Nie jestem kundlem, co drapie w kolejną furtkę
Swoje ujrzę, czy na czysto czy po skunku
Ej i wiesz co kolo... Masz to jak w banku... 
Aaahh... Tak tak... Tak tak tak tak..
Jak najdalej od prawnych doktryn
Czas swoje odbić
Ustalmy kto z kim, hajsem się rządzi
Widzisz gotówkę, dotknij
Czujesz marzenia. Każde z nich jest do spełnienia
I nie mów, że brak mi sumienia
Fart raz się miewa. W tym całym chlewisku
Ludzi walczących o cash, niczym kurwy w kiślu
Nic tu po mnie, swoje dorwę, polityków porwę, zniknę
Wywiozę na wyspę i po kolei wytnę
Ej szybki jak Intel Pentium system w miejscu
Ciągłych narzekań, ja ukradnę tyle, by nie musieć uciekać
Ustawię setup tak, że będę spać na monetach. Proste
Przekręt, bo mam dość już widoku
Szpanujących na mieście kasą ojców
Los mój jest w moich rękach
Tak jak nastrój
Dorwiemy swoje, wierz mi. Masz to jak w banku
Bo mam dość już problemów, ciążących na karku
Zero zaufania... proste to.
Nic do dodania... sam wiesz co.
Tworze raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni
Zero zaufania... proste to.
Nic do dodania... sam wiesz co.
Tworze raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni. 
Widzisz? Jak nam spierdala szczęście?
10 lat temu ktoś obiecał lepszą wersję zdarzeń
Chuj z moich marzeń
Jak będzie to się okaże niebawem
Ale nie licz na poprawę sytuacji
Nie bądź głupi
Losu sam jeden nie odwrócisz
Drogi nie skrócisz
Za mną Bałuty szare, wieżowce
Miejsce, które kocham, w którym dorosłem
Gdzie za komuny dozorca przeglądał mi pocztę
Zmiany na lepsze? Wątpię
Masz z bloków historię, tu pełno takich ludzi bez pracy
Zjawiska ich nie wytłumaczysz, pierdząc próżny
Tu płacz nad nędzą. Człowieku, rządzi piekło
Na własne podobieństwo
Twierdząc, że w nim sens
Ej wiesz coś w tym jest
Ja w siebie wierzę
Może nie hajsu, ale wiedzy mi nie odbierze nikt tu
Kolo, oby całe życie płynęło pod kontrolą faktów
Byś miał to jak w banku
Zero zaufania... proste to.
Nic do dodania... sam wiesz co.
Tworze raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni
Zero zaufania... proste to.
Nic do dodania... sam wiesz co.
Tworze raj u progu obiecanej ziemi
Zdziwieni... 10 lat nic nie zmieni
Obóz TA, skurwysyny, OeSTeRooo.
Masz to jak w banku... Asfalt Recording.
Made in eŁDeZet, Polska
Zagubiony w sferze faktów
Gubiąc sens dobrego taktu
Startując z marszu
Unikam zbędnych kontaktów z otoczeniem
Niby to proste jak pierdzenie
Lecz kolejne stwierdzenie poprzedniemu zaprzecza
Próbując coś zmienić, jak na ulicznych wiecach
Osób niezadowolonych, osób zbuntowanych
Bo każdy patrzy na świat w platynę ubrany
Mówią, że to tani trik, pic na wodę
Lecz zamiast pracować, lepiej czekać na gotowe
Ma być gotowe, będzie
Bez kompromisu, bo na psy zszedłby trud przyłożony do zapisu
Obserwacji, relacji
Jak los bywa niesmaczny
A świat, cóż, zawsze miał tajemnice
Konsekwentnie krzywiąc w oczach własne odbicie
Już na nic nie liczę, gdy problem sięga zenitu
Gdy upadek, nadaje kompozycji tytuł
Kiedy konsekwencje zgrzytów odbijają się w uczuciach
Jedno co wiem, nikt nie ma wtedy wyczucia
Idąc do celu po trupach, ludzie nie zrobią przystanku
By za Tobą się obejrzeć
Masz to jak w banku
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku
A tyle tych skandali
Ktoś świat chce obalić
Przecież źle jest na świecie, jak cholera
Co rusz tu co innego w tyłek uwiera
Sprawą dla reportera zaczyna być każda sprawa
Jednym smutek na twarzy gra
Drugim karnawał, kto tak nas zespawał?
Mamy tyle niedociągnięć
Choćby po upadku trudno nam się podnieść
By przyjąć godnie pozycję osoby wygranej
Zamiast się użalać, pisząc sobie testament
Nieraz dałem plamę, myśląc że robię słusznie
Okrążony problemami, jak ruiny bluszczem
Wokół, westchnienia sztuczne żebym dał sobie spokój
Wokół, rozmowy w toku, coraz łatwiej się pogubić
Ale świat da się polubić
I chcę o tym mówić, nerwy ostudzić
I wzbudzić zaufanie, w oczach samego siebie
Mieć przed sobą zadanie do realizacji
Będąc w centrum konfrontacji
W obronie monumentu, przykładam pieczę
By pokazać wszystkim co leży w moim interesie
I po co pnę się, idąc na szczyt bez szwanku
Jedna miłość dla ciebie... Masz to jak banku
Ręka dla tych co w potrzebie... Masz to jak banku
Jedna miłość dla ciebie... Masz to jak banku
Ręka dla tych co w potrzebie... Masz to jak banku
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku
Na nic brudna krytyka słów przez habilitantów
Bo mówię jak jest... Masz to jak w banku
Na nic ściemniony uśmiech kasy amantów
Bo wkładam w rap serce... Masz to jak w banku
Sram tak samo, szczam tak samo
Żrę tak samo, śpię tak samo
Myślisz o mnie Rapu Gwiazda?
Pierdol się to Ja twój ziom, czyli
Mały, szary człowiek
Wybacz, że nie doprowadził mnie sport do wyżyn
Jak chcesz, że oddaj kurwa mój mocz do analizy
Zanim mnie znienawidzisz, nie zdobędę mistrza
Zyskać to mogę tylko siestę w igrzyskach
Szkoda, że nie biegam szybko jak Bolt
Choć wiesz już dzięki komu zniknął nam joint
To mój fort, to mój zgon, wysuń dłoń, dam ci tu
Poczuj sort, poczuj lot jak na bungee w dół
Ponoć jestem chudy, mogę skakać do góry o tyczce
Mam talent jak Wałęsa, przeskoczę mury wszystkie
Z grubej rury po piździe, rozbieg pierwsza próba
I co niestety w Polsce mieszkam, nie fruwam
Marzyłem dla Realu wygrać mecz przeciw Barcie
A dziś to ja w Realu kupię chleb na kolację
Ty, jebać market, choć jak zjem zasnę 
Bez chleba będę wpierdalać sam ser z masłem
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
Jebać drogie kurwy gdzie Tiger Woods
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 
Mały, szary człowiek
ProEvo, ty sam znasz to z dokonań
Choć gdybym tyle grał byłbym Armando Maradona
Mówiła mi znajoma co nie zna się na piłce
Że latyno to ona, co dzień pożera na siłce
Ja powielam w linijce kształt kolejnych liter
Gdy ta ziemia wyzyskiem, w twarz pazernym sypie
Te pragnienia by być gdzie brak codziennych życzeń
Nieszczere, nie potrzebne jak na nerki gripex
Choć nie będę tym kim Larry Bird
To tak jak Ron Artest znam prawy sierp
Zanim fame zabił mnie, była chwila dla króla
To z czasów kiedy jeszcze nie przysypiał Noculak
Chciałem w NBA zostawić ślad
A tak to ja mam szanse tylko w Cannabis Cup
Za mały fart by grać, za duży stres
Detali brak mi jak nas gubi pech 
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
MPC, pady, luz i sampli w chuj
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 
Mały, szary człowiek
Moje bugi jak spodnie 
Albo odwrotnie
Wciskam sampel play'a na głośniki jak mnie kopnie
Tak miało być pierwotnie, ustalone z góry
Luz jak w mych gaciach nie wymaga fachury
To bugi z grubej rury
Tricki daje niczym żongler, hip hop mój na folder
Więc spodni nie podciągnę 
Bo dbam o swój image 
A więc gimmie gimmie gimmie
Jeszcze jedną szanse by swym czynem to wtrynić
I czynić relację obserwacji w transportach
Opuszczając krocze nawet w za ciasnych szortach
Na tenisowych kortach grając z prezydentem
Z przyzwyczajenia opuszczam ręcznik w łazience
Taki ze mnie mc co mija się z sensem noszenia spodni
Muszę prawdziwość udowodnić 
Więc opuszczam
Mam takie zboczenie 
Jak ten co co dzień rano włosy żelem natłuszcza
Nie dyskutuj o gustach z powodów mnóstwa
Noszę duże spodnie jak panie o dużych biustach
Dla jednego chustka a dla mnie czapeczka
Futerał i skrzypce
Luźnych spodni w szafie zestaw
Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag
Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag
Ile razy słyszałem, że mam wór na ziemniaki
Lecz ja jestem z tego dumny i nie chowam sie w krzaki 
Nawet gdy marudzi taki, że spodnie mam z lumpeksu
Ja i tak w tej dziedzinie nie uznaję kodeksu
A przeciwników ze stu i zwolenników ze stu
Potrzebuję swego rapa jak zboczeniec sexu
To prawda tego tekstu który głupi na pierwszy rzut oka
Gdy spodnie nisko na pokaz
Ledwo trzymają na bokach mocno paskiem spięte 
Na nich spojrzenia mętne
Ostry odznaczony piętnem starych bab
Bo robi bugi rap
A babcie Ap-ap zażywają w wielkim stresie
A Ostry drę się jak za ciasne majtadały
To jest oczywiste jak to, że policja to pały
Mam swoją kulturę, której właściwie nie widać
Motto od pracy się migać
Na rap chce się ścigać
Ze Spinaczem, z Cezetem i z każdym innym graczem
Co opuszcza gacie, więc jeśli obu znacie
Pojęcia luźnych Mass'ów już nie tłumaczę
Moje bugi jak spodnie albo odwrotnie
Noszę luźne portki bo w tych ciasnych mi okropnie
Nie do twarzy, razi to wyglądem świat
Więc noszę luźne gacie a'la ragga dagga dag                 x4
Luźne ragga dagga da.. ragga dag
Intro
Gdzie zasady w pomieszczeniu głuchym, sami jak w piekle
Blade ściany czarny sufit jasne ślady intencje 
Tuż za drzwiami czas nie wróci życia za nic bezwiednie 
Jak pijany potykam się o własne sprawy na wietrze
Spytałbym Boga jak żyć 
Choć niewierze w nic widzę w nim słowa szansy 
Umysłowy klin niczym list bez nadawcy 
Policzone dni w głowie film seria Matrix. 
Kto mnie zabił nie znam granic “Skazany na śmierć” 
Kiedy sami związani tu pragnieniami wspólny cel 
Chciałbym powiedzieć, że mamy przed nami kolejny dzień
Widzę żonę jak zalana łzami przeżywa ten stres
Dla mnie chwila snu, Dla niej wieczność 
Nie da się przypisać ról, Samuel L. Jackson 
Powietrze przeszywa chłód, patrze w przeszłość 
Gdy serce rozrywa ból, staje tętno. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji
Ostatnia droga na końcu tunelu światło 
Nie wiem czy przeżyje czy zdołam do celu zajść wciąż
Męczą mnie te myśli chwile problemów aż nadto 
Podpowiada instynkt ile na sumieniu mam trosk
Chciałbym uwierzyć w gwiazdy 
Choć jak na nie patrze brak mi wiedzy o magii 
Wiem ze musze przeżyć strach, przezwyciężyć daj mi 
Każdy tu w coś mierzy sami bohaterzy w akcji. 
Mam zbyt wiele do stracenia nie oddam życia za bezcen, 
Nie każdy spełnia życzenia spogląda w myślach na więcej, 
Lekarze nade mną scena jak serial wciąż pod napięciem, 
Prawie do nieba przeżyje czy ziemia do piekła ześle. 
Wyglądam jak trup zombie, pomyśl
Jaki kredyt zaufania pozwoli oczy otworzyć 
Musze przeżyć dla swych synów i mojej drugiej połowy 
Operacja się udała wybudzili mnie z narkozy. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji. 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Nie ma możliwości bym kolejny raz zniknął z powierzchni 
Witaj w drugiej części moje Życie po śmierci, 
Moje grzechy, mój testament chwila ziemi poezji
Moje życie po śmierci 
Witaj w drugiej części moje życie po śmierci x3
Tu i teraz, tu i teraz.
Nigdy nie zapominam o tym skąd jestem 
Prąd przester daje po uszach jak Winchester 
Stąd jazz ben, w tym mieście jak żen-szeń działa szpaner 
Dobre intencje giną jak zęby pod glanem 
Sprawców nie znam - to o nich milczy nieba pejzaż 
Gleba stęża skażenie powietrza 
Dla gnijących to problem 
Robię co zrobić mogłem 
Smog, tlen wypełnia płuca 
By dotrzeć przez azetowców trzeba by użyć dłuta 
To zza okna boruta mówi że 
Mieszkam tutaj gdzie ni kraju nie odnajdzie 
Im bardziej to niemożliwe tym wierzę w to bardziej 
Wolny jak Marley, nie dla mnie handel 
Honoru gangren, osiedlowy kartel upadłych karier 
Jak życie w Padwie - ten sam pierdolony parter 
Czysta obłuda gdy niesmak ogłuszonych slangiem 
Pryska w klubach gorących jak Kuba 
Życie płynie jak seria, życie to serial o bakteriach wściekłych jak febra 
Gdy całą rentę wchłania jednoręki morderca 
Nie dla każdego tęcza, beton nie Wersal 
Żeton nie ręka - ziom, nie przeszkadzaj 
Jeśli nie wiedziałeś życie to hazard 
Parkinson nerwy zdradza 
To życie - tak się to przejawia. 
Życie to nie czas by umrzeć 
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę 
Życie to nie czas by ginąć 
Jednych leczy wiara, drugich canabinol. (2x) 
Meritum treści osiedlowej obsesji 
To ten 1 na 100 co uniknął konsekwencji 
Nie dam unicestwić swoich marzeń 
Bo tylko na nie mnie stać 
I tylko w nich jestem panem 
Życie to pamięć, wspomnienie jak discopolo 
Jak chemikolor dający blask swoim neonom 
Dziś za tych co nie mogą prolog słów, życzeń skrót 
Cyfer o ilości zer równej progom na Kryfie 
Mnożą się w typie tym inne marzenia 
Choć brak im uosobienia, nadzieję zżera trema 
I myśl jak to jest gdy się od świata nic niema 
Być u szczytu jak ptyś 
To tylko domena rozmów na każdy temat - pozwól 
To łódzka ziemia i łódzki styl życia 
Czyli upadły przemysł i przewóz po kryzysach 
Stop - nie deptać trawnika 
Dziś to rarytas, złości pełna matryca 
Rozmaitości przegląd często szczękom 
Cienko czempion płaci mięknąc jak tylko widzi tarapaty 
To tylko życie, i pech oparty na tym. 
Życie to nie czas by umrzeć 
Nigdy to nie zrozumiem tych co sobie ścielą trumnę 
Życie to nie czas by ginąć 
Jednych leczy wiara, drugich canabinol. (4x) 
Życie, życie, życie
Mówiłaś mi, że mam się zmienić
Lecz jak to zrobić gdy od lat sami jesteśmy w sobie uwięzieni
Komu mam wierzyć, co nazwać zaufaniem
Czym jest - honor, szacunek, duma, prawda ponad prawem
Nasza, Wieża Babel, problemów Himalaje
Hipokryzja co nam żyć bez systemu nie daje
Witaj w teatrze lalek - elita w pierwszych rzędach
Choć wiedzę to my mamy, ale w cudzych rękach
Prawda `debeściak`, ty o tym wiesz najlepiej:
Głupoty to tu możesz kupić nawet jak chcesz w sklepie
Sprzedawca Cię poklepie po ramieniu, bo ty płacisz
Jak chcesz mamy w promocji tu kopa w dupę gratis ( ał )
Mówiłaś mi o marnotrawstwie -
A żebym patrząc w talerz miał w myślach Somalię - zawsze
Jest ktoś kto pragnie tego bardziej, od Ciebie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie.
Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie... 
Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie
Mówiłaś mi bym przestał palić ( hę )
Że za dużo śpię, a w modzie energia na fali
I wszystko sięga granic nawet styl życia - jak mój
Wybacz nie chcę być inny, by iść po omacku
Mikrofon jak harpun, choć fach mój - producent
Nie mówmy o blasku, bo brak tu go w sztuce
Póki co wciąż się uczę, ogarniam człowieczeństwo
Choć czasami najpiękniejsza prawda to szaleństwo
Gdzie kłamca i szyderstwo
Mówiłaś mi, że takim wszystko jedno
Ból, gniew, agresja, 
Ja wiem zazwyczaj - dobro przyciąga przeciwieństwa
Tak wygląda ta Mekka, ludzkich obyczajów wad
To nieprawda, że ludzie lubią z tego kraju kraść
Żaden strach nie zatrzyma tego co mamy w umysłach
To nasz fach, pierdol niemoc nie trzeba magistra
Bo żadna szkoła wyższa nie da tyle dla Ciebie
Ile spragnionym szczęścia jedna chmura na niebie
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie... 
Ile deszczu musi spaść, by brat oczyścić Ziemię
Ile wersów musisz znać, by raz spojrzeć na siebie
Ile grzechów kusi nas, by świat spełnił marzenie
Ile szczęścia może dać jedna chmura na niebie
Za każdym razem, kiedy rytm łapie blok mój
W tym łapie krok tu jak było na początku jest i teraz
Skrzypce, futerał, rap światowa premiera, zczaj
Co popiera fal prób ziom zamiast utknąć w martwym punkcie?
Wolę krótko, ale z gustem
Przekraczać próg ten, tannoye na kurwie
Nie zapanujesz nad tym smak wódki fanty plus
Whisky nastyk tu, instynkt prawdy znów
Impry barwnik to alko stan, w którym łatwo
Pomylić lambadziarę z lalką, gdy las rąk
Pokazuje klaszcząc, co to, hardcore
Sraj ziom na system, bez niego da się istnieć
Myślę o tym za każdym razem, gdy jebną mi listwę z auta
W pizdę jak tak można, buce
Nastaw kontrast powrócę jak Bruce Lee czy Bruce Lee
Nie ważne jak mówisz po czym zdobi mózg dziś cikicikicikiaaa
Haem szoruje Vestaxa, intonuje sampla głos
Przez preampa cios, gniecie lampa skosztuj eliksir
Prosto z duszy i serca jebać przerost ambicji
Aha, środkowy dla policji
Międzygalaktyczny spacer głupoty, stabat mater
Epoki zamach na ten temat strach jest katem
Melanż euro-afer w rejonie gdzie szaleje fenomen zła
Jako oponent mam ich skafander mix na taśmie
Z trzaskiem salwę cyfr, z których kod wyłania nazwę
Prąd wytwarza barwę nut tu po łódzku
Niezależny jak loop-troop tok myśli
Ilość ich niczym w łóżku pozycji
To luksus pomińmy puentę opowiadań o miastowych układach
Z doświadczenia wiem nimi podszyty dramat
Dla mnie lamp lamp i sagat płyty to mój bagaż
Którego nigdy przenigdy nigdzie nie zostawiam
W drodze na księżyc bez pieniędzy i prawa
To magia sprawia, że podążam w ten pył
Który odsłania sekwencji pejzaż
Wolność duszy zwycięża
Ten dar w imię umysłu i serca, aha
Rynek chciałby wygryźć nas
Co do nazwy ile dałbyś by ją znać?
To dinozaury, wystarczy mi, że nie mam tolerancji
I nie mam zamiaru się skarżyć by
Nadrobić brak wyobraźni tym
Co mnie kurwo drażnisz pysk
Od szajsu odetchnąć daj mi dziś
Mam jazz z Holandii i nie chcę zamulać
Mój styl to tarantula
Umierać będziesz długo i w bólach
Flow na trackach hula paruratamtam
To po blantach spod protekcji skafandra
Wyłania się dawka rap gra, graj pan, ale z serca
Lub przestań na zawsze, bo to już jest tak
Że niewiadomo o co chodzi - zawsze chodzi o pieniądze
Więc skurwysyny wypierdalać
Tak jest, to Bałuty dzielnica
Ten sam zwyczaj, ten sam kodeks
Skracamy a nie robię
Gość 1 - Wypas, dosłownie największy wypas jaki miałem w życiu. Ale.. tak, ale Ty normalnie byłeś żywy?
Gość 2 - Znaczy samochodem był
OSTR - łooa... Wariat! Normalnio no, jak zwykle
Gość 1 - Odwiozłem go kurwa do domu, pooglądaliśmy chwile reklamy I kurwa pojechałem do domu spowrotem
OSTR - Jak po jednym, tylko cztery razy mocniej
Gość 3 - TV Market sobie włączyli. Dzwonili
Gość 2 - Mango Gdynia, kurwa
Gość 1 - Byłem 3 razy w Arturówku, z czego raz pamiętam
Gość 3 - Nie no, to ja po jednym miałem takie oczy, kurwa że.
Gość 2 - Oczy to Twoje skrzywienie rodzinne, kurwa oczy, co mnie Twoje oczy?
OSTR - Co Ty kurwa z Afganistanu jesteś, ej?
Gość 2 - Czarny Abba
Gość 3 - Nie no, ale w czterech to.
Gość 2 - Ta kurwa, czterech pancernych
Wszyscy - Śmiech -
Gość 2 - Stary, Nie no jest, kurwa, po prostu poezja
Gość 1 - Ziewana
OSTR - Ziewana
Gość 3 - Ej, stary, masz kurwa na piwo?
Gość 2 - "Nie", no to chuj, to pogadamy o dragach
OSTR - Fajnie się gada o dragach, gdy się ich nie jest
Gość 3 - Nic więcej, I nagraj to teraz
Blask obudził już zombi
Złoto, ulicy krew
Nocą wychodzą tygrysy na żer
Nie podchodź, nie dotykaj, nie odzywaj się
Żywi na śmierć #zombi, parszywy zew klątwy, na szyi szczęk odcisk, żywimy gniew boski #łapczywiklęskłowcy
Opętany mózg, pożadania zło
Na pozłacany grunt pada platynowy wzrok
W żyłach płynie lód, w głosie zamrożony ton, diamentowy głód, zobacz walkę o tron
Tak płonie niebo, znak miłosiedzia #amoresperros
No siempre las cosas salen como se quiere
Nie patrz mi na serce, el amor es ciego
Złoto, ulicy krew
Uaktywniły rekiny swój zew
Nie mów nic, nie panikuj, jeśli widzisz cel
Czas to pieniądz, Omega, Rolex
Sekundy droższe niż zdrowie
Prawo natury, zombi na głodzie
Cicha zbrodnia, milczenie owiec
Blask obudził już zombi
Złoto, ulicy krew
Blask, który nawet widzimy we mgle
Nie patrz tak, nie obserwuj, nie zabijesz mnie
Walka o geld, odbłysk, prawda to grzech
Żądzy, kłamstwa to śmiech lombry, napada pech wątłych, zamach na plebs #zombi
Chwila autodestrukcji
Blisko w betonie jest małpom do dżungli
Zakazane zoo, oczy pragną komsumpcji
Noć żywych trupów kontra miasto rozpusty
Choroby epicentrum
Platynowy strach w diamentowym sercu
Wywrócone oczy, na szyi ślad zębów
Palladowa brzytwa w szmaragdowym ręku
Złoto, ulicy krew
Kusi poddanych wciąż nieżywy kesz
Nie próbuj, nie dotykaj, to nie Sunz of Man
Czas to pieniądz, Omega, Rolex
Sekundy droższe niż zdrowie
Prawo natury, zombi na głodzie
Cicha zbrodnia, milczenie owiec
Czy to jest wirus, czy klątwa tej ziemi
Czy plonem dla świrów plik złota w kieszeni
Czy to jest nasz wybór, chciwości eufenizm
Gdy serce jak worek dla drogich kamieni
Blask obudził już zombie (x4)
Gdzie te barany, co twierdzą, że mówię o tym samym?
Chuje, miód macie w uszach jak te w dupie banany
Chłam i tandeta w bani, czy ta scena jest chora?
Mam ja, chcesz ten czas na te słowa
I bit, co łamie kark, ziomek, zobacz
Mówią, że jestem brzydki, a żonie się podobam
Ja robię to dla siebie, z tych przyczyn mam flow, brat
Czy to Polska czy amerykański sen?
Ej 50 Cent, jesteś gangster? daj ognia
Póki cię nie zawoła z okna siostra na obiad
A te pięćdziesiąt centów lata nam wokół chuja
Jak gouda i dzięgi, ja wolę trzymać duży format jak AZ
Po moich oczach widać jointa i ten styl
Zoki, mój rap i masz lot na sam Księżyc
Możesz zostać tu, wierz mi
Nigdy nie powiem ci, że jestem najlepszy
Wolę to udowadniać z każdym wersem na pętli
Jeśli twierdzisz, że tak znaczy, że coś jest w tym
Choć wiedzę określa tutaj, co beton myśli
Pochodzę z Bałut, bracie, miejsca, gdzie
Wszyscy znają stres, bo to na cyfrach krew
Nie chcemy żyć jak leszcz, ja wolę być, nie mieć
Nie jestem rzeczą, by tu przybyć, ziomek, z Chin po cash
Znów pada dziś ten deszcz, choć to nie Dublin
To boży gniew czy droga prosto do prawdy?
Potrzebny ponton czy pampersy dla gwiazdy?
Nieistotne, jeśli kurwa chce sławy sobie zmoknie
To tylko farsa, wiem, że przez te ciawy branża pęknie
Prawdziwy hip-hop dla nich niczym szarża we mgle
Brat, życzę odwagi jak chcesz sam tak pierdzieć
Ja mam rap jak serce
Honor, duma, szacunek - kodeks znasz ten
Czy to miasto jest tobą czy ty jesteś tym miastem?
To zbyt piękne by bać się, nasze szczęście lekarstwem
Próżny, chciwy, zawistny - tego wiem, że nie znajdziesz
Bałuty reprezentuję prosto z Wielkopolski
Na majku Ostrowski
Ludzie ci nie powiedzą w twarz tego co myślą
trwasz choć mógłbyś prysnąć, tajemnic ze sto
Kolejny dzień odkrytych dróg trud sugeruje błysk to mix stosy
Chcę na dalszy plan zepchnąć
Co ludzie nie powiedzą widząc twój szyk i gust
Czysty spust, luz. Majątkiem zajmie się ZUS
Anioł stróż twojej rodziny, jak złapany na spinning
Co ludzie nie pomyślą przy orzekaniu winy
Kto zyska? Widzisz jak inni oceniają po pyskach
Biznes jak o licealista hajs, fura, dziwka
Tą ostatnio już razy kilka jak ten czas po cyckach
Co nie powiedzą ludzie komentując Twój wygląd
Którzy Ci kartotekę brudzą, którzy ją czyszczą
Którzy to biali jak brystol, którzy to czarni jak bimbo
Spojrzenia synchron i zawieszka jak Windows
Co myślą? Nigdy nie odgadnę. Kto pierwszy kopnie jak upadnę?
Kto pierwszy dorwie sprawcę?
Kolejny dzień na ławce w słuchawce ziomek
Nic nie obchodzi mnie co kto myśli, gdzie co powie
Jedna z tajemnic, by czuć się szefem jak ermit
By każdy wiedział, kto w jaki stołek pierdzi
Zrzeszenie w tłumie pośród nieporozumień ŁOJ
Robię co lubię, robię co umiem ŁOJ
Pomysł na rap to karać tych złych, jak gra gitara
To jest git myk ulic nawyk, to azyl tu w kolorach szarych
Marzy się Paryż barwny jak scary, fiesta na mary
Prosto z estrad Moulin Rouge czujesz głód, chłód, głód
Lód pod stopami trzeszczy, to opowieść o tym
Jak błyszczy plastik leszczy, co złotem dodają se rangi
Bierz ich lub idź dalej, przed tym co wiedzę ma klęknij
Świat jest mały, ale należy do wielkich, choć zawsze
Znajdzie się szerszy, co wielkość wielkich pieprzy
Na to z boku zerknij, oceń i idź dalej zgodnie z planem
Wiesz szczęście bywa każdemu pisane. Co jest grane?
Oesteer na majku, Decks na gramofonach, a więc tym startuj
Akurat nie wiem ile wad posiadasz brat tu
znam wszystkie swoje, to je wyraża nastrój
Znów żona mówi mi - Adam nie wariuj
nie było mnie dwa dni i taki bałagan masz tu
Mówiąc pokrótce - się lenię
mogę siedzieć w fotelu tak długo aż zapuszczę korzenie
wtedy czuję jak spada co sekundę ciśnienie
luz mam od rana, może pojutrze się zmienię
Nie muszę siedzieć, mogę poleżeć
wchłaniam niewiedzę z małych torebek
dlatego lenię się w dobrej wierze
ruch jest problemem, oczami zwiedzę
pokój ten teren, czy wstanę? nie wiem
Mogę tylko spać jak na dnie morza płaszczka
z czasu marnotrawstwa wynika boża łaska
Żyje jak miś panda - jem, sram, zasypiam
wybacz jeśli chrapię przez sen - tak oddycham
I co, że mnie słychać? taki się urodziłem
godzin, które przesypiam nie liczę na siłę
Noc? dzień? nieważne póki nie obudzą nas
dedykowane wszystkim tym co lubią spać
Mógłbym całe życie tylko leżeć w łóżku
śniadania, obiady, kolacje do stóp tu
A jeśli się okaże, że mam na to czas
podróżuję w snach, no, bo kocham spać
Krzycz hoou jeśli kluby lubisz brat
albo śśśśśś jak kochasz spać
Krzycz hoou jeśli kluby lubisz brat
albo śśśśśś
Kiedy zaczynam ziewać - wiem czego mi trzeba
to przez tlen i ogień co niemoc podgrzewa
Przelot do nieba i to w przyśpieszonym tempie
powieki ciężkie, jestem zawieszony we mgle
Nic mi się nie chce, to chyba dobrze
bo nic nie muszę dzisiaj, gibam na pościel
to mi da troszkę relaksu, mam nastrój
po co mi gnać tu na złamanie karku?
Na zegarku trzecia i znów mam apetyt
na sny nie z tej planety
nieważna odległość czy punkt czasowy strefy
ja mogę się tam znaleźć, bez pomocy rakiety
wyjść nocy naprzeciw
Nim się obudzę wierzę w tę chwile
co dają mi luz, by jeszcze poleżeć godzinę
poleżę - nie zginę, jeśli mam na to czas
dedykowane wszystkim tym co lubią spać
Mógłbym całe życie tylko leżeć w łóżku
śniadania, obiady, kolacje do stóp tu
A jeśli się okaże, że mam na to czas
podróżuję w snach, no, bo kocham spać
To jest pech, obyś zdechł
Każda runda z nim to cios w plecy
Trzymam się rzeczy, choć trudno mi nie zaprzeczyć, że
Szczęściem najczęściej żyją w filmach
W rytmie, który narzuca gazeta telewizyjna
Porażka seryjna, pod nogami lodu tafla
A ja pusty w ryj, póki grosza nie wrzuci matka
Jestem próżny narzekając non-stop na brak kwitu
Masz: pułapka ludzkiego pasożytu
To dla dzieci dobrobytu świat się kręci
Czy rozumiem to?
Po części
Czy pojmuję to?
Mniej więcej
Czujesz? Tak forsa w ręce śmierdzi
Za którą wielu straciło by swój honor
Idąc w paradzie cwelów
A w portfelu plik partnerów do każdej gadki
Niby do tego dąży człowiek, znaczy podatnik
Ale wiesz co mnie martwi?
Nie pliki banknotów
Tylko ciągłe robienie z uczciwych ludzi idiotów
Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie
Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie
Co to kurwa jest? moja życiowa misja?
Ustępować grubym babom w tramwaju miejsca?
Sytuować swoją dupę jak najbliżej wyjścia
Licząc na ratunek w dymie zielonego liścia?
Widzisz: rzeczywistość szarych murów ludzi klęski
Biednych od urodzenia do grobowej deski
Czym jest dla nich prestiż?
Jak to detal
Pech się z nimi nie pieści
Garb rośnie na plecach
Co to jest pech? los?
Tu nie chodzi o nazwę
Raczej o bzdury, za które
wszyscy wszystkim mają za złe
A ja wstanę jak upadnę
Bo pierdolę takie życie
W którym problem zsyła problem
Jeszcze wystawia mi kwitek
A ludzie patrząc klaszczą
Jak coś nie pójdzie
Nie poległeś w tej?
To polegniesz w drugiej rundzie
A jak ujdziesz dalej
Staniesz się taki jak inni
Robiąc przy każdym potknięciu
skurwysynów z niewinnych
Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie
Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie
Czym właściwie jest pech?
Wolą przypadku?
Czy głupotą nastolatków?
Czy ciągiem wypadków?
A może liczbą wydatków
Na potrzeby beztroskie?
A życie jak fiut
w czasie wzwodu bywa proste
Byle do przodu z dnia na dzień pchając wózek
Przez podwórze, chałtura po chałturze
Bo muszę. Co to pech?
Odpowiedzi nie znasz jeszcze?
Pech to gówno na podeszwie
Pech do 24 w areszcie
Pech to śmierć na Evereście
Pech to wpada bąbiącego pociągi podmiejskie
Masz sumienie czyste? spoko
Jeśli nie, błędy Ci ludzie wywloką
Tylko po to, by poczuć swoją wyższość
Sytuację korzystniejszą
W śmiechu protezy błyszczą
A mnie gówno obchodzi, co inni o mnie myślą
Robię swoje mam pecha?
Nie narzekam, może czasem
Ale mnie wystarczy lokum w bloku
Nie pałace
Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie
Bez skrupułów, bez litości
Tak do bólu w naiwności
Drąży pech za każdy grzech
Takie to rzeczy dzieją się, których nikt nie uniknie
Takie to rzeczy dzieją się, kiedy pech błędny wytknie. 
Problem za problemem, trzeba jakoś sprostać, problemy zostaw
problem za problemem, na ile Cię stać
Bo każdy tu się śpieszy, czy brak nam wrażeń?
jak zwycięstw, nie pamiętamy tak jak porażek
musimy maskować ból, ukrywać słabość
nie pytaj o drogę, z tym Ci Brat nie doradzą
wstając rano pośpiech nie daje nam myśleć
nie ma, że znikniesz by znaleźć się gdzie indziej
jeść szybciej, nie ciśnie Cię przez bezradność
zjadłbyś śniadanie, ale czas chce byś gnał po swój raj
o który każdy walczy bez przerwy
choć na imię mi Adam nie mam magii z Eterni
doradcy co streści problem, podpowie jak zachować czas
co wciąż drażni rozsądek, być rozważnym w tej formie
nie mów o planach dziś,gdzie świat ma kilka sekund tylko dla nas na decyzję
jak mam żyć jak bydło skuna spalam i mam wizję
za tą szybkość dla nas, sala, hałas naszym miejscem
Co za burdel jak ciężko Ci ogarnąć
ja nie mam czasu dziś na punktualność
wiem co oddać światu, a czym świat mnie leczy 
Ty lepiej odpowiedz sobie po co się śpieszysz
Problem za problemem, trzeba jakoś sprostać, problemy zostaw
problem za problemem, na ile Cię stać. [x2]
Mamy spryt aby zmyć cały kit z tej planety
mamy dziś, zamknij ryj, zanim styl pokaleczysz
to nas bije jak szczepionka na grypę
czy pobieranie krwi, końska igła da tu ocipieć Ci
o ile sił starczy na horror
nie mamy pierścieni więc nie straszny nam Mordor
bez reakcji na podłość, możesz źle gadać o mnie
im więcej powiesz moja przewaga wzrośnie
To przez pośpiech zapominają o nas
bo duma nam nie daje schylić ramion do kolan
czas nas goni w euforii, ironii
nie zatrzyma tego nawet blant w Kalifornii
Z pracą czy bezrobotny, obojętne co sądzisz
i tak wszystkiego przed Wniebowzięciem nie zdążysz
Ciężko nie zwątpić, widzisz we mgle ten gaz
spróbuj komuś pomóc, a będzie mieć żal
To przez czas, hajs, właściwie jego brak
w sumie brak czasu niszczy nasze ego przez hajs
pośpiech, nam twierdzisz, że nie zaszkodzi?
to powiedz jak znalazłeś czas by się urodzić
Problem za problemem, trzeba jakoś sprostać, problemy zostaw
problem za problemem, na ile Cię stać. [x2]
Otwieram drzwi, klucz przekręcam w zamku
to śniło się mi, znów serca zastój
Otwarte, klucz w drzwiach, ja na drzwi
daj tu klamkę, zalepiony wizjer plastrem
ja znam te szczegóły umysłu i te osiedla zepsuły
co Tobie, więc wiem jak to rozegra fachowiec
Klucz do kieszeni, schodzę na półpiętro, telefon
co zmieni ten obiekt, będzie piekło. Nadchodzę
razem ze mną tego nie powiem, swoje wiesz ziom
tylko ze spokojem wejdź do mieszkania
dojedź hama, bo czym to jest dla nas?
Nie dam się okradać
Do przejścia jeszcze kilka metrów, tu wyłania się ekipa
zza winkla, z projektu tych kilku rzezimieszków
Trzymamy kij w rękach, tak idziemy do koleżków
dać w ryj i po nerkach, do wind i na piętra
Chcesz być tu? nie stękaj. W takim budynku tych mieszkań
panie setki. Gdy jedni nie mają nic, drudzy całe sejfy
Element strategii, z czterech stron na raz, góra dół balkon
front co to dla nas. Dzwoń do sąsiada tam balkony się łączą
jest okno otwarte więc to ułatwiony skok do salonu zrozum
szybko po cichu jedziesz z dziwką bez krzyku
Dwóch osłania górę na półpiętrze, dwóch na parterze
czterech stoi przed wejściem, jedziem. Masz drzwi otwarte
bo los całe życie zsyła mi atrakcje
Sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec
za nim znów te drzwi wywarzysz
to jest sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec
za nim znów te drzwi wywarzysz
Sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec
za nim znów te drzwi wywarzysz
to jest sła-by punkt przemyśl dwa razy koniec
za nim znów te drzwi wywarzysz
To jest... nasze kilka minut by zakończyć kwestię
mówię sobie kombinuj by nie zaskoczyć wejściem
bezszelestnie, przedpokój patrz w lewo
jakiś tym w kominiarce w worek pcha pieniądz
dojazd, przywitanie z glebą, po sprawie, ale
to tylko start. Tu Cię pobłogosławię
my tu ponad prawem, chodź nie podoba się mi to
Ten typ co dostał w banie upuścił kopyto
już po zabawie, czas na incognito
jeszcze kilku kradnie, nam wzrasta ryzyko
Jestem z miasta to wszystko ponoć nie jest tu obce
tak mówią lecz nie ufaj słowom tu chłopcze
bądź sobą, bo dziś z załogą idziesz w najgorsze
Spokojnie przyklejeni do ściany. Krok za krokiem
nie chcę grać na zwłokę, mam zamysł
Dajesz w lewo, kolejny pokój jedziesz następnego, leży
Został jeszcze jeden co dotychczas przeżył
Światła brak, cicha noc, ja nic nie widzę bracie
akcja trwa, słychać go zanim przewiniesz pacierz
wspomnij o bliskich i idź z tym. Myślę sobie
jak będzie po wszystkim zrobię spowiedź
Tylko wyjdźmy stąd cało, nie na co dzień robi się
na własny dom nalot. Cii widzę go, on nas nie
robi bajzel. Myśli, że coś znajdzie by nas dobić
na handel zioom, kto nie kradnie? Dojeżdżamy typa
gość na podłodze już ledwo oddycha. żelazkiem po głowie
to sprawy sedno niech zdycha. Ty zapal światło
sprawdźmy kto jest tu sprawcą, ciekawość zżera mój umysł
W sekundę zrobiło się jasno, ziom po tym zasnąć
to czysty stres. To było przeszukanie bystrych z CBŚ
[To jest prawdziwy hip-hop. Reprezentacja 2007
i 354 miliardy dla was wszystkich. HWDP]
Zbyt wiele się działo, gdy patrzę na całość
Młodszy nie będę, natury prawo
Problemy na głowie podcinają gałąź
Ironia losu, Las Vegas parano
Nie przewidzi tarot, kto będzie ofiarą
Jakbym miał sprostać tym wymaganiom
Musiałbym tworzyć cuda jak anioł
Utrata łączności półkuli z centralą
Dzisiaj mam dosyć
Ja i załoga działamy jak trotyl
Nie trzeba floty, noc jak narkotyk
Wystarczy spojrzeć na przekrwione oczy
Morze jezioro, jezioro czy może
Willa z basenem czy namiot i tropik
Zawsze full-color w imprezy ferworze
Tak leczy ciśnienie wschód Europy
Czyste niebo, sam zobacz
Święcona woda czy whisky i cola
Chodzę jak zombi, choć czujny jak sonar
Haem szaleje już na gramofonach
Schłodzona korona, witamy w stronach
O bogatych plonach
Dziewczyny w bikini, łyk adrenaliny, jak widzisz, w tej chwili to nie tylko slogan
Setka, połowa czy litr
Widać już po nas ten miks
Unoszę się ponad jak Freeze
W imprezy szponach znów latam
Do koła jak mig
Urwany film, znamy ten klip
Zbyt wiele mam samokontroli, by leżeć i gnić
Życie zbyt krótkie, by przegapić chwilę
Towarzyskie grand prix
Czasem odcinam się, by szaleć do cna
Nisząc wewnętrzny niepokój, wpadam w ten beztroski stan
Żeby nie myśleć o ciężkiej wadze poszczęgólnych spraw
Wtedy motywuje mnie tych kilka jakżże słusznych zdań
Nic brat nie żałuj
Nie ma już czasu, by
Znów iść pomału
Żyjesz dla paru chwil
Nie trzeba planu
Możesz stąd uciec dziś
Dość już koszmarów
W żyłach zepsutej krwi
Pod stopami asfalt, nad głową niebo w kolorze pacyfik
Daleko od miasta imprezy rodeo, tu nikt nie pomoże się Tobie wyciszyć
Uciechy winnicy, co sobie życzysz
Słodko, wytrawnie, czerwone czy białe, a
Może dokładniej wolisz też inną odmianę goryczy
To nie Copa Panama, raczej karnawał na Copa Cabana
Ekipa ta sama, na strychu bałagan, za dużo
By mówić te słowa jak zdrada
Dolać czy zalać, latamy ponad wysokość korków szampana
W gronie przyjaciół siejemy terror, inaczej mówiąc: nasz na nudę zamach
Kilku myślało o cudzie, gdy zamiast po wodzie chodzili po wódzie
Przy takiej pogodzie niejeden gatunek uwalnia w nas ogień i puszcza hamulec
I ja jestem Bogiem i Ty jesteś Bogiem, choć
Ważne, że w gronie tym samym na codzień
Bez spiny i adrenaliny, zawiści, awantur
Rozkminy na koniec
Rudy konfident niech dzwoni na psy, to my, blok ekipa
Nie wbije tu żaden nam nieznany pysk, kochamy żyć, ziom, nie wnikaj
Co, jak i kiedy, czy po co bawimy się nocą
Z kielonem w ręku, toast za bliskich, zamieńmy dzisiaj księżyc na złoto
Czasem odcinam się, by szaleć do cna
Nisząc wewnętrzny niepokój, wpadam w ten beztroski stan
Żeby nie myśleć o ciężkiej wadze poszczęgólnych spraw
Wtedy motywuje mnie tych kilka jakżże słusznych zdań
Nic brat nie żałuj
Nie ma już czasu, by
Znów iść pomału
Żyjesz dla paru chwil
Nie trzeba planu
Możesz stąd uciec dziś
Dość już koszmarów
W żyłach zepsutej krwi
No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć
No to raz, dwa
W Polsce bieda sens i wiesz miałem sen
Że Jazz sprzedał mi Giertych, ej
Co mam się dręczyć? nie wyglądam na posła
Jedna dyszka w kredo druga z Bonga w koszta
Dobra zostaw Roman, ile chcesz? 1.6?
-1.7
-No nie wiem proszę ja Ciebie drogo, że sam nie jestem pewien ile  wezmę tego dla siebie
-Wiesz taniej nie puszczę, Jarek ma dostawę dopiero po jutrze
-Nie zapalę - nie usnę, bo lubię gdy Cannabinol przesiąka mi poduszkę
-To skuś się
-Tak drogo?
-Rodzina dba o logo
-Wiesz za taką cenę to masz ye-yo + gogo, bo pieniądz nie bobo zmądrzejesz
to dzwoń do nas, bo hash tu utrzymuje ciągłość w tych stronach na okrągło
To co mam idzie w płuca i w mózgu Grechuta. Mam plan, w nim Kalkuta, ten
żar czuję na butach
-Halo?
-Słucham, sie ma Andrzej. Romam mi mówił, że macie damski chuj a nie ganje
- ee się coś znajdzie, dziś operuję pulą, mam świeżą Holandię co zarekwirował UOP
-Dobra jadę, tylko Andrzejku powiedz mi na którą blokadę
- weŹ plan, jedŹ na wieś?
-Który to zjazd na autostradzie? nie wiem
-W takim razie wyjadę po ciebie hehe..
-Dobra czekam, dziś to przystanek Eden
No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi pył w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć
Ty gdzie ten Andrzej? miał załatwić Marię
Marnie widzę go jeśli tego zjazdu się nie znajdzie
Masz jakiś numer?
-No mam gdzieś
-Poczekaj, moment tylko czy aktualny sprawdzę
-To dajżesz lub dzwon. Ty, co jak na mieście słychać?
-Mam do Marcinkiewicza
-No to dzwoń do Kazika
-Ej pomyłka
-Olej, dorwiemy go na szkole. Jak Andrzej nie przyjedzie to mu w gardło wepchnę stolec
-Spoko ziomek trzymaj luz, brat nie wariuj wiesz jaki jest Andek - polonez + solarium
-Dobra jeszcze 5 minut i dzwonimy do Lecha, pecha ma jeśli będę musiał
dłużej tu czekać
-Lech ma małe deka
-Ale jest dostępny zawsze, o drugiej w nocy, rano, siódmej w nocy czy wakacje. Z nim nie zgaśniesz, bo ma ganje jak gdzie indziej ale łatwiej, bo z nią przyjdzie żeby dać ten tu za bingle albo hajs
-Ej to dzwonim
-Dosyć czasu marnowania dla ironii ten skunk będzie dobry
-Ale wagowo kicha - ty może zakupimy towar od Rydzyka?
-Nie wnikam może być jeśli tylko nieba dotyka to weŹ i idŹ i nawijaj biorę dyszkę + dyszkę
-Ale Rydzyk ma krajowa, bo nie jest ministrem
-Daj pomyśleć, ile to nam czasu zajmie?
-No to jak panowie? chcecie dalej tą ganję?
No to raz, dwa, trzy - tak płonie szczyt
Mój młynek robi proch w krwi
Nie wymaga sił, byle w mig
To mój tik, tak to mogę żyć
cała łódź, chuligani, prosto, prosto z łodzi 
22 łańcuch świateł relaks
masz już czasem melanż 
nas dwóch nie wybiera 
ja ziom bez bez prawka w sumie to też nie mam 
on myśli że ja nie wiem, więc też nie mówię przebacz 
chcesz się w klubie najebać? rzygać jak wściekły student? 
wybacz ja nie z tych muniek, chyba nas nie rozumiesz 
za mną mój człowiek obok ziomek bez prawka 
pode mną kilo czysty hasz to jest szansa 
od startu do mety nazwij to projekt - fart mam 
tak wybrał fach nas bo kiepski ze mnie złodziej 
jak ty gram za wczas tylko że sie nachodzę
zwykły przechodzień średnia bezrobotna fucha 
ty w tym na co dzień mieszkasz 
nieistotne słuchaj felgi odbijają blask bo na chuj nam ten przypał
znam jedno takie auto w tej sprawie nie oddycham
myśląc za co mogę wpaść ziom i co mogę zgarnąć
a jaka lipa, na razie liczę na bezkarność 
bo wolę to zamiast z głodu zdychać 
jedno złota sama klika zaprasza na show 
więc nie dotykaj człowieku tego 
czego człowieku już nie możesz wziąć 
jest taki moment że strach w twoich źrenicach 
jest większy niz świat, to jest start na ulicach 
jeden to daj ma a drugi fart pcha 
choć los bywa okrutny i nie zna się na żartach 
dobra koniec ruszamy przyszedł goniec plus piątka 
waga od nazwiska które kocha Katalonia 
spokój na zegarach sześć dych w ruchu miejskim 
aleje piłsudzkiego światło latarni kreśli 
wierz mi, na krawędzi dzisiaj jestem 
strzeż tych na nawierzchni, cisza przed wiem życie jak tester 
jakby co mam amnezję 
ożesz kurwa 17450 
skąd się urwał pierdolony mondeo?
zaczyna sie rodeo - gaz, blacha, control
daj macha ziom bo, dziś na ulicach mokro 
na 3 na 2 zamach, na czyszczenie samar 
dawaj okno i ziomek chcę wyrzucać kilo
z tyłu słyszę: kurwa taka ilość
co ty robisz, chuja masz zamiast głowy!?
ej kretino, masz mózg? czy jesteś z ochrony kasyno? 
opony na wylot hamuj kitram
tak z 2 kilogramów zostało gramów kilka 
eee, co jest kurwa? na głowie but mam 
szperane po kieszeniach, za co ten chuj ma mnie prawo dotykać?
nie mów o narko dzisiaj 
nad to problemów najlepiej nic nie mów, ja znikam 
ej zbyt proste? 
masz psa nad sobą, jego łaska? to nonsens
ale fart na ironię nie opuszczał nas 
tu jak przyszli, tak znikli zostawiając hasz mój
jest taki moment że strach w twoich źrenicach 
jest większy niż świat, to jest start na ulicach 
jeden to daj ma a drugi fart pchać
choć los bywa okrutny i nie zna się na żartach
Halo Brat! 
Co robisz proszę ciebie? 
Sam nie wiem, na razie opijamy 7, jeden jest już nad zlewem. 
Czekaj na mnie ziom dojedziem. 
To weź kup 3 litry, plus ogóry, śledzie. 
Ziomek będzie pół godziny. 
Brat przyjedź szybciej bo muszę uzupełnić płyny. 
Kwestia chwili, tylko załatwię koszulki. 
Weź bibułki. 
Oprócz wódk.i 
Do jarania to mam tylko ustnik. 
Puszczę głuchego to podejdziesz do furtki. 
Dobra czekam. 
Pełen luz dla człowieka. 
Zapal [?] a ja czekam, dzwoń jakby coś nie tak
To się widzim, wliczysz a więc będzie dymić. 
To też ustalimy, wypijemy potem na zagajnik. 
Zobaczymy co będzie. 
Ja się piszę na siestę. 
Dziś opijemy 7,7, to po pierwsze. 
Jeśli pić to z umiarem, jeśli palić to opór. 
Poczuj luz tu na oku, dla wszystkich rasta pokój. 
Prawo zbojkotuj wywieś zieloną flagę. 
Jak świata nie zdobędę chociaż sobie zapalę. 
Poczuj luz ziom, ten świat to kat jest naszych starych. 
Poczuj luz, bo ten fach to rap jest, a nie czary. 
Wiary brak tu, nie zdobędę celu po omacku. 
Mamy świat swój bez jupiterów Grammy, wynalazków. 
Choć przez to nie pamiętam poprzedniego dnia znów ziom. 
Dzisiaj nie wariuj, kac kłuje łeb jak kaktus. 
Mam na to plan swój, kolejna szklanka rano. 
Tak funkcjonuje miasto tu z nocy na noc. 
Łatwo zgubić tożsamość, brat raczej portfel, 
Bo tożsamość odzyskasz, jak zdołasz oprzytomnieć ziom
Ujmij to prościej, by zrozumiał typ tu. 
W mowie potocznej to odzyskanie filmu. 
Ale co się stanie dziś tu? Tego nie wiem, 
Ale pewien jestem ze mam litr tu, bo znam siebie
I milion pomysłów by być w niebie
Brat to odbij, proszę brat odgwintuj to za 7 
Jeśli pić to z umiarem, jeśli palić to opór
Poczuj luz tu na oku, dla wszystkich rasta pokój
Prawo zbojkotuj wywieś zieloną flagę
Jak świata nie zdobędę chociaż sobie zapalę
Moja głowa czuje ten bit
Bardzo dobrze czuję się w tym stylu 
Który tutaj promuję
Ja pierdolę Ostry, Kochan
Mogę tu umrzeć za ten rap, za ten hip-hop, za rytm ten
I choć sama śmierć w sobie jest pomyłką w zamyśle
Pojmując statystycznie, kto nas zechce uleczyć?
W rękach karty życia trzymam, tylko niepotrzebne skreślić
To powietrze mnie męczy, układ w mieście pajęczyn
Każdy problem, żyjąc z ludźmi to w projekcie się piętrzy
Ten stres i zaniedbanie powodują nerwy
Gdy budzę się nad ranem, czuję się niepotrzebny
Nie chcę skończyć jak kołek, czy w garniturze Hołek
Bo największe sukcesy to się odnosi pod stołem
Lolek na drogę, kop w dupę na zachętę
Czy zdążę wszystko nagrać, jeśli wkrótce odejdę
Te pretensje nie do mnie, nie wymięknę jak Always
Bo nawet gdy zwariuję, to nie wepchniesz mnie w kołnierz
Żyć oszczędnie, spokojnie, tak mnie nauczono w domu
Trzymając mic'a w dłoni walczę tu o honor ziomów
Za słowo do grobu, tu wiara w każdy wers
Bo szacunek ma do prawdy tylko ten co patrzy wstecz
Ten rap zamroził rtęć, jak i krew w twoich żyłach
Jeśli nie wiesz ile znaczy dla życia łakomych chwila
Sekundy do końca, wszystko tu traci kontrast
Przy stole się pytam czy to już ostatni obiad
Czy prowokacji korba i nieudany żart
Za te noce nieprzespane i wyuzdany skarb
To pochłania i co mam tak odejść tu bez pożegnania?
W kraju hipokrytów życie nie potrafi kłamać
Biorę ten bagaż, jak każdy w wyobraźni
Staram się te sprawy poukładać
W cierpliwość wyposażam każdy zmysł
Jeśli miałbym tu zniknąć to doprawdy nie dziś
Oddam wszystko by żyć, reagować na światło
Chłonąć planety cykl z ziemi i czerpać bogactwo
Dużo nie chcę, usiądź, wiem, że tu powietrze
Nie najświeższe, rozluźnij swoje mięśnie
Nieznane mi zaklęcie na stres, ale mam kwiaty
Co wyrównają straty, bo ważne, że jest pięknie
Nie muszę być bogaty i nie będę
Chyba, że szczęście odpłaci za ten pręgierz
Stać w kolejce do nieba, ta prawda zbyt okrutna
Mogę stać w tej kolejce i nie doczekać jutra 
Rozmień mi banknot na dwie pięćdziesiątki
Chodź obrobimy bank, bo mam kody dozorcy
Schody do wąskich korytarzy rozpisz
Uwolnimy hip hop pozawijany w rolki
W imię historii naszych przodków, Obywatelskich obowiązków
Kurwa zrób to po prostu!
Leżę w stosie wkurwiony
By hip hop zajebało jeden osiem z ambony
Do wiejskich dyskotek między
Coco Jumbo, Rumbą, Sambą i gówno nie nasz ton
Ja odzyskam hip hop bo na sercu tabasko
My mamy to lekarstwo, dla kurew antybiotyk;
Wydany poprzez miasto rachunek dla idioty
Wyznawany hardcore gatunek to trotyl
KU odzyskam hip hop ziomek
Komercyjnych MC wtrącę do biedronek
Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę
Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę
Odzyskamy hip hop, tylko umysł swój otwórz
Mamy bron tu dostępną na wosku
Siemanko panienki, macie zaszczyt być
Autorkami własnej klęski
Szyk w zdaniu miejski slang
Cięty język złap
Sentymenty masz centymetry uu joint znieczula
Red czyli w wolnym tłumaczeniu BURAK
Czy jest tak? Gadasz jak pizda, a pięć lat tu mieszkasz
Polaków nienawidzisz, a pięć lat polski chleb wpieprzasz
Dosyć, wiem że gram
O własne życie
Ukradliście hip hop z chciwości dla cyfer
Nie mam wątpliwości typie to jak
Twój rym to uryna, a bit to amoniak
Więc nie zaczynaj
Bo śmierdzi ta strona twych talentów
W guście bazarowych perfum
Gadasz rymami, jak Beger po angielsku
Zjadam cię mały bez koleżków
Odzyskam hip hop
OSTR versus banda jebanych innowierców
Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę
Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę
Menciu wierzę w Boga. To mój punkt pierwszy
W to, że Niemen żyje w naszych sercach jak Elvis
Nie popędzaj amnezji a'la Las Vegas Parano
Niech tnie oszczerca język - dla nas nie ma ze dialog
W oczach szczerość
Re-pre-zentuję dumę
Co mam dzieląc
Pre-feruje strumień
Światła ulicy, gdzie edukuje walka
Nie zredukuje wam zła ludzkiego robactwa
Kartka kratka ręka działa jak skaner
Szansa jak słać w dźwiękach atrament
Z przesłaniem szerszym niż horyzont w klanie
Nie-e
Moj świat nie kończy się na
De-e
Wsiadaj i je-edź
Na końcu drogi ślepej
Zlepek myśli efekt czyści przeciek
Odzyskam Hip hop HWDB - to o biznesie
Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę
Kurwy, co ukradły hip hop odnajdę
Stul ryj, bo upadniesz nisko jak Art-B
To nie Hanna Barber, tu wszystko na poważnie
Mam dla ziomów szacunek, dla frajerów pogardę
A no bo świat znowu potęguje chaos
Wielki jak rozmiar przypisywany Himalajom
Zamiast się łudzić, że uratuje nas człowiek pająk
Patrząc na ludzi, bo tak trzymam luzik jak Gajos
Extra, jeśli wychowano Cię na pewexach
Mnie na wiele rzeczy nie stać
Lecz czy mam z tego powodu nie spać?
Do przodu reszta
Ten rap tylko ma przetrwać
OOO O eS Te eS Te eeR
OOO jestem jeszcze weter
Niepoprawnie, bo nauczono tak mnie
że mówię sam se nie sobie
Mam być tępy, prezydent ty
rap rozluźnia spiętych
jak ten co spóźnia się w zakręty
Niszcząc sentyment i
śmierci zaglądam w oczy
Z nią nie ma gadać o czym
O czym... panie myśli moje oczyść.
O czym... panie myśli moje oczyść.
O czym... panie myśli moje oczyść.
Czuję się tak po czym?
Po co rapuję teksty na czystych werblach?
Kogo Hip-Hop zjednał, 
a kto z jednością przegrał?
Czy miłość to ekran w sercach?
Ilość jakości ustępuje miejsca
Wyobraź sobie worek, w worku bilon
Worek ze 3 metry i waży ze 100 kilo
Wyobraź sobie worek, w worku banknoty
A teraz spójrz na tych, co sprzedali się za 5 złotych
Ludzki dylemat chwil, których brakło
Nie mów, że łatwo kochać
Mógłbym w problemach tych tylko siebie spotkać
I poczuć szczęście, myślę więc jestem
Więc jestem, sobie zapewnię
Błąd bez wyciągnięcia wniosków, to żaden błąd
Myślę po polsku czyli jak wyrwać się stąd
W czasie zawodny jak w idei zasięg
Choć ziarnko nadziei zasiej
Dwie paczki cameli raczej, to za dużo na dzień
Pety mi nie służą
ale czasy kiepsko wróżą
Wydany papier
podatek pod atrapę
Biorąc z tym demokracji kolor
Co z naszym czasem się dzieje?
Może już nie zmądrzeję
Na razie pojmuję co gdzie jest
I zamiast czekać na zbawienie roniąc łzy
Fajkę pokoju ćmić chcę
W spokoju żyć - te pragnienia spełnię
Jak już czas musi płynąć, to niech nic nie chce ode mnie
To nie opera lecz słowa O.S.T.R.'a
Do dupy jak zakłady wera
Nie dla mnie wyższa sfera
Coś mi doskwiera szczerość czy kariera
Ale przecież obydwu tych stanów nie podzielam
Zagubiony w papierach
Jak w kochankach Pamela Anderson
To popiera mój mikrofon
A miasto chce talentu typu Picasso
Ostrego jak tabasco w nowym dagrasso
Co rzuca rymy jak lasso wyjątkowym wdziękiem
Zostaw jak uważasz hip-hop za udrękę
Rób co piękne według ciebie istotne
Ta zrobię matce na złość i żyły se potnę
Okropne, ale cóż czasem tak bywa
Że sie tanim trikiem nie do rurki przygrywa
Nie ma co przeżywać Eude ze blednę
Chce coś mądrze powiedzieć a tu brednie
Tak właśnie OSTR'y taki mocny w gębie
A głos mi drga jak membrana na bębnie
R.A.P. Hip, Eudezet choby z zasad
Moja masa zbyt słaba by użyć atlasa
Całe życie na wczasach by tak biegła trasa
Taki skrzypek w adidasach P, Cezet, eŁ Klasa
Hip-hip, muzyka, stary, tym się kieruj
Chwyć za mikrofon i O.S.T.R.-uj
Chwila ciszy, tego potrzebuje od dnia
Nikt nie krzyczy, bo niemoc cechuje tu wrzask
Święty spokój daj mi, jak do lolka ogień
Korzystasz z wyobraźni, to choć coś ci opowiem
Miałem piętnaście lat, ze stu przyjaciół marzenia
Teraz mam ich dziesięciu, ale marzeń nie zmieniam
Ziemia kreci się non stop, widzisz klątwę tych lat
Chcesz ja cofnąć, nie znaczy że się cofnie i czas
Kiedyś ludzie mieli jedna twarz, jeden kolor
Dziś żyjąc na kredyt, każdy sra na to słowo
Byle przeżyć, ile warta jest twarz
Jaką miarą tu zmierzysz, jeśli biednemu wiatr
Pierdol ideologię, to dotyka naiwnych
Jeszcze wierzysz w cokolwiek, polityka to zniszczy
Nieistotne kim jesteś z zawodu, powód
Bo to postęp i serce porusza nas do przodu
Daj mi lornetkę, jak w telewizor patrz
Widziałem będąc dzieckiem za horyzontem raj
Tez go widzisz, ten raj to dla wiedzy alibi
Gdybym nie potrafił gadać, rapował bym na migi
Ta chwila onieśmiela
Od dziecka na trackach pływam, jak ryba mam skrzela
Jeśli świat tak umiera to my razem z nim
Póki co mozg otwieram, na podstawy by żyć
Chwila ciszy, tego potrzebuje mozg mój
Grunt tu karmić w ciszy skuna, w muzie gust swój
Kunsztu nie kruszcu kwestia
Podejdź bliżej, a opowiem tobie co w nas mieszka
Mówię nas bo wyrażam za bliskich
To co mówili by za mnie gdyby mieli te skilsy
Mając piętnaście lat, wiesz gówno o życiu
Albo wiesz o nim za dużo i ci trudno żyć w szyku
Przecież plan swój ma każdy, gdy uciekają lata
Dochodzimy do prawdy kto miał słomiany zapał
Dzieci Czarnobyla, nam kreatywność matka
Co szansą by poznać rzeczywistości wartość
Zagadką była przyszłość przy zmianie ustroju
Wielu upadło nisko choć mieli z diabłem sojusz
Produkt co jest w stanie nam pomóc to fikcja
Pomóż jak możesz, panie dar wykorzystaj
Ale jak wierzyć w krzyż, kiedy niszczy sentyment
Poddany wycenie każdy krzyża centymetr
Nie ubliżaj sam widzę ile w nas świadomości
Pościg, pragnienie by sen uwiarygodnić
Dorośnij te sny się tu nigdy nie spełnią
Jeśli miłości nie oddasz swoim bliskim na pewno
Od dziecka do teraz świat moim nałogiem
Póki co mózg otwieram, więc znajdź spokój człowiek
Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O. S. T. R!
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O. S.T. R!
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O. S. T. R!
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O. S. T. R!
"O" jak grupowy Orgazm pederastów
"S" jak Szacunek oddany memu miastu
"T" jak Tendencje by szufladkować hip-hop
"R" jak Relikwie czczone modlitwą
"N" jak Narkotyk co wciąga i wyniszcza
"A" jak Antybiotyk co ciało oczyszcza
"Z' tak jak Zgliszcza żywiołu masakry
"A" jak z Akcji fakty ukazujące straty
"W" jak Własny pogląd na otoczenie
"S" jak sumienie co w twarz się śmieje
"Z" jak Złodzieje co wykorzystują moment
"E" jak Energia za mikrofonem
Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O. S. T. R!
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O. S.T. R!
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O. S. T. R!
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O. S. T. R!
"C" jak Centymetr mierzący świata wartość
"Z" jak Zażartość by jak najwięcej zgarnąć
"Y" to niewiadoma naszej przyszłości
"W" jak Warunki życia w teraźniejszości
"I" jak Ironia losu w której się obracam
"E" jak Etyka której założenia skracam
"S" jak sytuacje w których brak odwrotu
"Z" jak Zwykli ludzie stroniący od potu
"K" jak tysiąc Kopów oddanych przez świat
"T" jak ta Twarz pod naporem spraw
"O" jak Oskarżenia w których sensu brak
"T" niczym Troski od strat, a gdzie wnioski?
"O" jak Obóz TA, w szczególności Ostrowski
Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O. S. T. R!
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O. S.T. R!
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O. S. T. R!
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O. S. T. R!
Napisany tekst w minutę, jeszcze godziny upłyną
Zanim się poruszę, jeśli chcesz nauczę ciebie
Wiem, nie muszę ale dźwięk tu kluczem, a nie wdzięk
Nie kupię tego w dzień, czy w klubie czy przez net
Rozumiesz to, czy nie? co smakuje i gdzie
Ten hamulec to lęk, czy zamulę to stres
Czy w ogóle masz gest? ze skunem czyli bez
Bibułek to bym zdechł
Weź półkulę na wdech tu znieczulę tym krew
Czy reflektujesz śmiech? czy ciśnienie już wrze
To na ratunek hemp, cały szacunek w zen
Mamy naturę, cień się odnajduję w niej
Czy to twój human race? czy brat umiem tak biec?
Bez rządów USA, bo głąbów tu nie mniej
Tu żałuje ten sęp albo też chujem jest
Dobra starczy tych przemyśleń
Częstuję, bucha chcesz?
Brat mi nie potrzebne zyski czy profity
Bo kiedy palę myślę o wszystkim i o niczym
Brat, nawet ja nie chcę, jeśli ma biec to szybciej
Wolę usiąść, zapalić, bez ciśnień pomyśleć
A gdybym mógł tak stać przez całe życie z mikrofonem
To nasz ogień mamy człowiek na Bałutach funk
Nie wierzę w cud i raj, ja kocham życie po sam koniec
Damy tobie ziomek słowie dwutakt i dunk
Czy przemielę ten kraj ze wschodu na zachód?
Damy światu cały zasób czyli styl, ziele i rap
Chodź niewiele mam to do przodu brachu
Mamy w baku mały zakup, czym niszczy ten siebie dar?
Ja nie zmienię w hajs relaksu jak i czasu
Który z laku braku brachu batów w ziemię wcieli w hash
Nim się przeleje barszcz
Czy zdołamy odnaleźć glebę z niebem
Co swym chlebem ziomek tu wyżywi nas
Czy mam się tego bać? się zastanawiam stale
Jeden gniewem broni mnie, nie, nie wiem, wolę bity, rap
Lecz czy to ważne brat?
Dosyć tych przemyśleń, bo w końcu zgaśnie bat
Zgasły ostatnie światła neonów nad miastem
asfalt wskazuje kierunek, znów w domu nie zasnę
na ręce nikomu nie patrzę, mam swoje, jak zawsze
gaz w podłogę, może plan dogonię, to bez różnicy
Kocham tak wracać wieczorem przy kierownicy
w schowku mam bata na drogę
daj tylko ogień, jeden, dwa to dla liści
nie oczekuj lansu, bo kto pali nie piszczy
dla gówniarzy wyścig, ja wolę bezpieczeństwo
choć w mieście z punktu A do B dojechać to szaleństwo
brat nie narzekam, lekko do przodu się toczę
w korku całą dobę, jest powód - radio włączę
bo to miasto za forsę staje w miejscu tak co dzień
między śniadaniem, obiadem a obiadem i domem
nie mów o głodzie, samochód nie kuchnia
a jak tak dalej pójdzie postoję w korku do jutra
w głowie panierka na udkach, by się tak urwać
raczej przenieść do stołu, kelner niech przyniesie tacę
brat zapłacę, zagryzę, wypiję zdrowie
byle bym nie musiał stać w korku tak na co dzień
Nie ważne ile to potrwa ucieka w chwile rozkład dnia
to przez stanie w korkach, lepiej w domu zostać
robić rap, robić rap jeśli szanujesz czas
Na sobie czuję jak mi każda chwila spieprza
chociaż gdyby w Łodzi była jedna linia metra
chciałbym przy niej mieszkać, to sprzedałbym auto
auto co ma bank na własność, nie narzekaj, a płać ziom
pojemność dwa litry, od ziemi trzy zero
na luzie w górę, od olejowej miski 4x4 na wszystkich
Z os'ów instynkt powoduje, że brakuje ciągle płynu do szyb mi
Brzydki, zły i szczery, 28 lat a czuję się jak emeryt
na drodze nie dam ci przeżyć
24 na dobę cokolwiek człowiek w korkach
wzrok rejestruje wydarzenia w moment jak minolta
zostaw ten syf, tak mi się wydaje
na miejsce raczej szybciej to śmignę tramwajem, bajer
ten tłok pod centralem, znów zajęty parking
chciałem dojechać pierwszy a dotarłem ostatni
to zajmie kwadrans i godzinę z powrotem
choć myślę będzie szybciej w tej chwili na piechotę
pięta, kolano, łokieć, przepycham się i idę
szkoda, że nie jestem Bogiem i nie posiadam skrzydeł
tak przemija mi życie razem z wiatrem
myśląc czemu nas zamknęli w takiej małej klatce
żyć na stałe w bogactwie to może ma sens
i tak nie odzyskam czasu, co w korkach ziomek tracę
Nie ważne ile to potrwa ucieka w chwile rozkład dnia
to przez stanie w korkach, lepiej w domu zostać
robić rap, robić rap jeśli szanujesz czas
Z pozdrowieniami dla wszystkich tych, co w swojej pracy nie mogą znaleźć czasu na relaks
Teraz znajdźcie czas dla siebie
Raz, dwa, trzy
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
Nigdzie nie biegnę bo wiatr mi urwie kark
I tak wyglądam jakbym przeszedł całe Tour de France
Mam cofnąć się na start, pojutrze się urodzić
Dzięki, nie chcę jeszcze bym był kurduplem jak Sarkozy
Lato w mieście, duszny skwar, nic robić mi się nie chce
Choć pogoda ta to dar, wolę hasz przepić agrestem
Sam się smaż, ja mam siestę w bezruchu
A ten wers w tym czasie zrobi tobie dezynfekcję uszu
Nie powiem ci jak żyć, sam nie wiem, może wstyd
Ale dzięki temu chcę osiągnąć eden jak ty
Porozumienie w rytm, tak ma być tu
Bo mój język to bit, a w nim dogadam się po chińsku
Kilka litrów z odzysku, wodą zmocz sobie usta
Jak żar piecze cię w pizdu jak z KFC udka
Nie wnikam jaki gust masz i przy czym odpływasz
Życie to stara kurwa wyprodukowana w Chinach
Odpoczywaj, tego czasu nikt ci nie wróci
Nawet gdybyś miał być przy tym głupszym tym głupim
Jeszcze chwila, na świat z tej strony patrzę
By zawsze niezmiennie tutaj śmierdzieć relaksem
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
Nic nie robię - co z tego? Nic nie muszę, chill grill
Odpalony, przełącz tylko w TV na film
Kill Bill polędwic, karkówek Commando
Wpadnij a zobaczysz ziom i zrozumiesz żargon
Przypieczeni żarem, ubrudzeni węglem
Jestem czarny od rapu, możesz zobaczyć mnie we mgle
Ostry kocha relaks, relaks hip-hop kocha
Dlatego nie podpierdalamy hajsu jak Gawrocha
Nie szukaj we mnie Gmocha, choć jestem równie brzydki
Dupki wynocha z mózgiem analitycznym
Dwie piersi z kurczaka idą pod gilotynę
Dla tych, co kojarzą odgłos ogniska z winylem
Jak trzeszczy to żyje, nie trzeszczy to umarł
A ty w nocy nie odróżniasz już MP3 od chuja
Prosta rachuba, mięso skwierczy jak płyta
Co do piersi bracie to się kurwa pieprzy nie wzdycha
Impotenci co słychać? Tu nie pomoże bajer
Bo przy piersi to wam tu jedynie w gardle staje
No to masz talent dla wyobraźni finał
Wybacz, wybieram relaks by nie przypalić grilla
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
Dzisiaj wybieram relaks, jebać telefony
Żadnego nie odbieram, świat zbyt zielony
By spierdolić to teraz, łyk zimnej Corony
Żar na lolku podgrzewa, psss
Otwórz browar, dźwięk uwalnianego gazu zastępuje słowa
Może nie widać po nas tego chmielu, chociaż
Byś go zobaczył gdybyś spojrzał po oczach
Upojeni lenistwem poszukiwacze szczęścia
Czas jak eukaliptus rozpływa się w mięśniach
Kocham dym jak Silesia, nie ma co się spinać
Choć każde moje płuco dym przypomina
Lubisz klimat, kufle pite do dna
Jak częstujesz browarem to tylko ze szkła
Zloty skarb za kilka złotych w dzień kiedy ciężko
O grad jak i ciężko o cień
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
R do E do L do A do K do S bo to wszystko jest w nas
R do E do L do A do K do S ja to znam, ty to znasz
A czym jest czas przy tym
Z czym przyszło się zmagać
Jestem kiepski lecz sam siebie wyrażam
Gdy los się znów odgraża
Spójrz na ludzi
Ślad po nich łatwo zgubić
A błędów nie da się wykupić proste
Gdy przed każdym posunięciem robisz odstęp
Nie twierdzę że dorosłem
Do decyzji by gadać za innych
Bo to wymaga precyzji w większym stopniu
A nie brakuje tych co reagują na świat jak po opium
Widzisz gościu ten kraj na ogranych patentach
Słyszysz ciche westchnienia po niespłaconych alimentach
Tak przeznaczenie beszta w kręgach niższych
Chciałbym od drzwi od raju znaleźć wytrych
Rozpatrywać los swój w czasie przyszłym
Nie z dnia na dzień
Lecz wielu jest takich co ode mnie pragną tego bardziej
Przegranych wszędzie znajdziesz
Bo to zwycięzców hektar
Marzeń by tak jak oni mieszkać w toku zdarzeń
Sens ich spełniać bez ryzyka
Tym samym powietrzem oddychać
Za wysoko by unieść zmęczone życiem oko
Zerknąć na świat w którym jedyny problem to bogactwa
Też mam tak że tracę chęci
Gdy los pędzi w stylu extrim
By dystans zwiększyć
Zero łaski, zero wzruszeń
Ja sam w tym znów się uczę
Uciec by uniknąć wykluczeń nie da się
Czarno na białym, co jest źle
Przed przez fakt że mogę przegrać
Widzę rozpacz od tak w ludzkich dolegliwościach
Kontrast miedzy bogactwem a brakiem doznań
Miłości nie da się rozpoznać patrząc w taflę
W której odbiciu wszystko wygląda na łatwe.
Zdejmij różowe okulary
Dziesięć lat oczekiwań
Nie chce do końca życia
Twarzy w rękach skrywać
Wiesz jak to się nazywa
Ja wiem to moja cecha
Muszę narzekać jak widzę co mi ucieka
Kiedyś znajomy, dziś garniak, neseser, Hugo Boss sweter
Zero gadki jemu jest lepiej niż nam dziś
Więc czemu ma się zniżać do gościa z ławki
Niegdyś w oparach gandzi, teraz zapomnij
Dla jednych gruby szmal dla drugich komornik
A ja w tym trwam by w przyszłości nie być bezdomnym
Pcham swój bagaż wyrażam siebie w tekstach wzrok wryty w szybę
Dupskiem przykuty do krzesła
Czuje jak los mnie skreśla z listy tych zajebistych
Dla których życie to piknik w klimatach fikcji niedostępnej
Dla tych co biegną nierównym tempem
Serce boli, co jest sam powinieneś wiedzieć
W miejscu ciężko usiedzieć biegając za jutrem
Tylko nabijam przebieg potęgując zmęczenie
Wszak jestem młody moim jedynym pragnieniem są wygody
Lecz schody prowadzone do nich zbyt kręte
By na raz przejść je
Pytasz co jeszcze? po co?
Masz oczy patrz jak ludzie nie wiedzą co począć
Tonąc w konfliktach
Niszczy ich system czy własna ambicja
Jedno jest pewne szlag nas wszystkich w jednym miejscu przetnie
Nie pytaj o miejsce bo na pewno wiesz gdzie..
Wchodzę do bloku, północ, nie ma gwiazd ponad nami
Czy to pierdolona próżność kusi nas drobiazgami?
Nie chcę znać całej prawdy, dość krwi na ścianach
Bo chciwość nie puka raczej do drzwi mieszkania
Olać windę, schodami będzie szybciej i ciszej
A więc idę między piętrami wyjściem przy zsypie
Daj chwilę, zaraz otworzę drzwi te wytrychem
Czas płynie, spokojnie wolę myśleć z ryzykiem
Całe życie, nie pierdol mi, że źle robię tutaj
Co jest? to nie jest napad tylko plan ultra-profit
Nawet gdybyś był w domu tego kurwa nie zgłosisz
TP S.A. jebać ziom, idzie w koszta
Ten przecięty kabel w skrzynce na szczycie wieżowca
To nie klątwa ani na farta kontrakt dupku
Raczej przemyślany skok, do konta skrót mój
Przez stres nie ma zamkniętych dla nas mieszkań
Przez stres grozi ci dziś tu zawał serca
Przez stres rodzi się w nas szatan-morderca
Przez stres, przez stres, przez stres
Jesteś tępy jak myślisz, że nie dam rady Gerdzie
Niczym święty fach w ręku zdejmę blokady narzędziem
Olej łom, na chuj hałas, e bez przesady z wiertłem
Mam klucz co pasuje tu do każdej szpary w mieście
Krok po azyl w ofercie HD plazma
Tylko przejdę przedpokój, zapalę światła
Jeśli nie wiesz jak raj na ziemi wygląda zobacz
Ten blask poraża oczy jak do jointa browar
DVD teraz chowam, resztę spakuję po sejfie
Najpierw złoto, kabona, wiesz lubię biżuterię
Cały sens tej wyprawy to ten dysk w czarnej skrzyni
Milion kombinacji ja znam szyfr tam gdzie widzisz
Cenią spryt liczby w cenie, ale nie z zer
Na gotówce tylko te co czyszczą teren
Jeszcze jeden ruch w prawo, o cztery, a idź z tym
Możesz mi zmierzyć czas i bić brawo za skillsy
Przez stres nie ma zamkniętych dla nas mieszkań
Przez stres grozi ci dziś tu zawał serca
Przez stres rodzi się w nas szatan-morderca
Przez stres, przez stres, przez stres
Kurwa gdzie ten dysk, dokument, chuj go zwał
Nie pierdol, że trudno, lepiej to gówno znajdź
Nie ma, że strach ci głowę urwie
Bo co drugi sejf zazwyczaj ma podwójne dno
Kilka cięć po nich, cel, dokument, CD w rękach
I nie obchodzi mnie jaki tu chujek mieszka
To się streszczam i wypad, czuję oddech za sobą
To nie twoje kurwo z odjebaną głową
Kolejna para butów ścierana o chodnik
Dzień jak każdy inny, rutyna powraca jak goblin
Poranna prasa, szlugi na miasta atak tłumy
Zombie wpadają na siebie nie licz tu na altruizm
Pierwsza kawa na drodze po awans
Czarny garniak pod krawatem chociaż na drodze Sahara
To nie Havana Moon Carlos Santana
Tylko od rana Łódź CO2 wdychana do płuc Polska centralna
Autobus spóźnia się już kwadrans
Drugi papieros, w dziesięć minut w ustach dym siwy jak Gandalf
Korki do miasta, topi się asfalt
Promienie odbite od szyb drażnią przekrwione białka
Widać ogólne wkurwienie na twarzach
Bije sumienie na alarm, Zapierdalaj nie marudź ej
Każdy się kiedyś wyspowiada
Jak okradał czas i siebie z marzeń i realizowania planów
Więc póki masz siłę 
By zaciągnąć się tlenem
By iść konsekwentnie za celem przed siebie
Na czele z sumieniem
Gdy Eden zbawieniem
By znaleźć swoją Ziemie
Nie zalaną przez cement
Złamać wszelką barierę
Złożyć każdy element
Ubrać słowa w znaczenie
Prawdy pod gołym niebem
Póki masz dla kogo być
Ktoś może istnieć dla Ciebie
I jeśli tylko się nie poddasz 
Sam wyznaczysz cele X2
Pierwsze ofiary monopolu siódma rano
Ten trzeźwiejszy zachlanego nie może wypuścić z ramion
Masz Corridę Torreador walka z wiatrem
Jak by puścił go ten pierwszy to by drugi padł na maskę
Trzy metry dalej, przystanek cały w ludziach
W każdym siedzi zimna wojna osobisty Harry Truman
Miny jak by umarł apetyt by pokonać swój umiar
Burza myśli jak by było gdyby Bóg nad nimi czuwał
Autobus się spóźnia to przez rozkopane centra
Możesz zmierzyć przemieszczania w centymetrach 
Korki z miasta do miasta cierpliwość trenuję w ten takt
Nasze poczucie czasu zamienia się w uczucie piekła
Czarny garnitur widać w słońcu
Żar pochłania rajd po brawa z dużych korporacji chamów
Każdy się kiedyś wyspowiada
Jak okradał czas i siebie z marzeń i realizowania planów
Więc póki masz siłę 
By zaciągnąć się tlenem
By iść konsekwentnie za celem przed siebie
Na czele z sumieniem
Gdy Eden zbawieniem
By znaleźć swoją Ziemie
Nie zalaną przez cement
Złamać wszelką barierę
Złożyć każdy element
Ubrać słowa w znaczenie
Prawdy pod gołym niebem
Póki masz dla kogo być
Ktoś może istnieć dla Ciebie
I jeśli tylko się nie poddasz 
Sam wyznaczysz cele
W trzyletniej historii włączyli mi Prosze Państwa
Na Dwa miesiące telewizję... co sie stało?
Wojna, Panie Wojna... Tak jest..."
W telewizorni walka, w ręku warka
Już nie ma sensu wariat, nie jeden w polu zasłabł
Obok mnie salsa lecz nie ta przez wzmacniacz
Tylko ziom mój, co znów płuco dymem zniekształca
Myśle, sobie to łaska patrzeć na wojne
Ten film stworzyło życie, a nie Warner
Choć zamieszane w to nie jeden koncern, pomyśl
Co jest dziś, końcem jak dla mnie początkiem jest koncert ziomy
Tu nie ważne są pieniądze, tzn się domyśl
dosyć mydlanych oper, sprzedanych za rope
Ej, znam tą filozofie, zna ją każdy w Europie
Bo ile upadło potęg, a a a a a po co mi to?!
Zła gra, gra w sam raz zgubiła litość
Jestem polakiem, nie pierdol o kwachu
Autorytet to papież, bez zbędnych postulatów
Chodzi o pokój, łapiesz?! Jeden kilka sekund
I nie ma nas na mapie, nie licz na return
Na nas sabat mate, wieców magia zniknie
Ludzkość dostanie po papie, tyle co do istnień..
Dawno nie sprawdzałem jak to działa
Po prostu siedze sobie i skacze po programach..
Wiesz..
Dawno nie sprawdzałem jak to działa
Po prostu siedze sobie i skacze po programach..
Zmień program, może się któryś do nastroju dogra
TVN, urywki, Michał daje autograf
Powrót pilot, ilość nie jakość
Za to teraz tu giną, i za to teraz płacą
Na wszystko gotowym dziś fartom
Nie podkowy a start pod zasłony piasku
Ilość spalonych masztów, łączy się w pierwiastku zła
Czyli Wu O Jot eN A, co dotknie nas, eee zobaczysz
Zrobią z tego reality ale tylko dla bogatych
Bo biedni będą przy tym , za co
Bogaty zapłaci, rozłóż na raty
zioooom, obyś nie chybił
To wojna o większy hajs niż daje Rywin
Obraz prawdziwy bez zniekształceń
Na pewno wiedziałbyś, smakując walke
Ej, salsa wiesz co, olać, wyłączam
Od dziś za pokój pale każdego lolka
To nasza planeta, zwana matką
I my ludzie, co się nigdy nie zmieniamy łatwo
Ulicy bogactwo, cztery elementy
Północ, południe, wschód, zachód, sztuk współczesnych
Nie mam kamieni szlachetnych, mam na karku czaszkę
Z pod czapki z daszkiem, płynie myśli, tok następstw
Wyślij to miastem, w tempie servisco
Muzyka to hip hop, hip hop jest rozgrywką
To nasza planeta, brudna, zaniedbana
Smutków kanonada, ciągnie się tak jak gama
Przez sześć oktaw, kto temu sprosta
Jak nie potrafisz, no to zostaw..
Ile kasy trzeba spylić by być dobrym MC
Jak łatwo się pomylić rzucając tysiące przekleństw
W moją stronę, teraz ja z mikrofonem ekstaza
O.S.T.R'a zaraza jak z rury wydechowej sadza
ŁDZ twa za mikrofon, O.S.T.R'y łódzkie shity
Ilu ma do dupy bity, ale zajebiste skity
Twój czek nie pokryty, a chcesz wciągać jak narkotyk
Twierdzę w Polsce dobry MC to dopiero prototyp
Na nic mikrofon złoty z master inicjałami
Jak scena to dno (dno) odbijam się dwiema nogami
Chcę być pro, ale za nic nie zmienię stylu
Zachodnia strona Teofilu i bez odwrotów
Ciągnięty w gówno hip-hopu mówię świadomie
Jeden jest tron, a wszyscy chcą siedzieć na tronie
Nawet ten na ogonie twierdzi w duszy, że najlepszy
Jak masz problem z oczami, to je kurwa przetrzyj
Ilu było takich co grali materiał na oślep
Na oślep to można ze sternikiem przy wiośle
Lepiej zmień stary pościel, ktoś tu się nie wysypia
Rozumiesz metaforę? zboczenie niczym Edypa
Być dobrym MC lipa, niby banalne
Ale który z koleżków płynie stylem jak kraulem
Kto w sercu ma czarne, gdy rodzice biali
Sam jestem białym chłopkiem ale nie będę się żalił
Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi
Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi
Jak miło będzie patrzeć jak nas szlag trafi
Jak na ironię nawet czarny jest Kaczor Duffy
A taki show-man Buffy, cóż nic do niego nie mam
Też chciałbym mieć pieniążki, ale w Polsce z tym ściema
Zapłatą koncertowa trema i browar za friko
No i gdzie jest ten sen zwany Ameryką?
Wiem, podjąć ryzyko trzeba, a ja się wstydzę
Robię polski hip-hop choć go szczerzę nienawidzę
Podejdź bliżej ty, co dobrym MC się uważasz
Widzisz jeden temat w kółko się powtarza
Mnie to przeraża tylko jedno i to samo
Może z Ostrego gamoń prędzej niż dobry MC
Tyś pewnie lepszy jest ode mnie jakiś ksiądz na pasterce
Ale grono szersze co błędów nie dostrzega
Niby każdy jest super, a odpada w przebiegach
Przy byle Niemcu, dziwne robię rzecz bez sensu
Ale coś w tym jest, że każdy daje na fest
Być prawdziwym to znaczy przejść jakiś chrzest
Bzdura, bo teraz każdy jest prawdziwy
Choć gadając o ulicy rzeczywistość krzywi
I jak tu być życzliwym kiedy nawet twardy
Szuka z gumową kaczką, brzegu kąpielowej bali
Mitu niczym Jumanji mój pogląd jasny
Gdy każdy myśli, że jest super jak Andre Agassi
Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi
Patrzę na tych wszystkich, bez osobowości
Ty na polskiej scenie jesteś nieprawdziwy
Nieprawdziwych ma obawy, emsi
Wybacz brat to nie czary, a rap z sercem na ośce
Postępuje jak nakazał w testamencie Mojżesz
Wiesz nie chcę zapomnieć skąd jestem, gdzie idę
I choć wdycham to zatrute powietrze przez tydzień
To tym miejscem ja żyję, gdy puls daje gramofon
Z ulicy blues znów śle ten luz tu tym blokom
Z wyłączoną Nokią dzięki brat za tą opcję
Zamykam oczy w głowie łączę funk z Nowym Jorkiem
Daj się zapomnieć przeżyć ten świat inaczej
Choć raczej nie pogadasz już o tekstach z grubasem
Tam mieć flow, styl i klasę pomyśleć co by było
By móc stać zaraz za Nasem i krzyczeć jedna miłość
Bas jak L'Nino rap po mieście podziemiu
Break rozbity na pady SP 1200 EMU
Afrogeniusz imię Adam po hebrajsku ziemia
Poprzez pokolenia w genach posiadam w banku brzmienia
Bez oklasków do nieba zabiera mnie mój umysł
Tam gdzie farba, aerozol ubiera wszystkie mury
Za ten old-school [?] air force'y, sofix'y
Daj Boże jeszcze raz tu przeżyć ten styl
dziś
Tam gdzie buty
są stare, tam gdzie dupy tchną żarem
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten oldschool
W noc Łódź Kaliska z dala od sokistów psiarni
Syczą farby trzeba zrobić tu outline'y
Na to daj mi moment fat cap jeden kolor
Choć nie jestem one, bo mieszkam przecież obok
To się biorę za walkę idzie ps ps jak hi-hat
Chcesz zarobić tysiaka to najpierw kurwo złap mnie
Nic nie jest tajne tu boogie noc świateł
Tu marihuana cię obudzi zapachem
Ten dym idzie z wiatrem jak [?]
Za ten klimat i 80-te lata na ośce
To nie szata czy dolce zdobi nasz wizerunek
Dlatego nie patrz na mnie, bo w oczach nie odfrunę
W tych blokach się czuje ten smak życia sztos
Nie ważne czy to Bridgestone, Bałuty czy Bronx
Stąd nie ucieknę choć hip-hop już to zrobił
Za lans, dupy, sex i ten pierdolony snobizm
Na chuj mam się wozić i z czym mi pokażesz
Że w tekstach opisuje film swoich marzeń
Jeszcze zdążę się zestarzeć lecz nie w najbliższym czasie
Gdybym miał się urodzić jeszcze raz to tylko z rapem
Tam gdzie buty są stare, tam gdzie dupy tchną żarem
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten oldschool
Jest wiele rzeczy, które stwarzają problem
Jest wiele rzeczy, o które się po prostu modle
Sprostuj prośbę, by oddech wyjął ją z gardła
Postępuj mądrze bo w mądrości fach nasz
Strach gna na oślep, ośle tego nie potrafisz dostrzec
Że nie wszystko tu za pieniądze
Zza wielkich lornet obserwuje kosmos
Jesteśmy zacofani ale za to mamy rozgłos
Kochana Polsko nie chce być oszustem
Co zamiast prezentu włoży bombę pod poduszkę
Tak nóż tnie żyły i odchodzą siły
Podporą mini wiara by być i się starać
Rozpal puchara, wiesz ziom nie warto
Zawsze jest tak, że jakoś wybór masz bo
Nie warto kończyć z tym co końca nie ma
Ja, my, wy, oni pogrążeni w problemach..
Możesz mieć wszystko i jednocześnie nic
W tym żyć, to syf, mam sumienie
Możesz mieć wszystko a jednocześnie nic
To syf... zapomnienie
Schodowe klatki, w nich awantur macki, laski
Frajerów od Mazdy znasz ich, zmora osiedli
Fajna się rucha ale dla pieniędzy
Tu nie ma serpentyn, są opowieści
W których byś streścił, życie przedmieści
Od leszków królewskich mocnych do żywca
W tym miejscu jak kiepscy to prosty trick nasz
Poznaj życie, żadna szkoła tego nie nauczy cie
Gdzie nauczyciel też ma czas wolny
A z tego co wiem to fanatyk mocnych
Matematyk z Polski samego środka
44 lata lecz zapali lolka
Amerykanka wolna, masz społeczeństwo szare
Każdy ma tajemnic i problemów harem
No bo każdy myśli, panie że to
Fart na loterii, wygrywasz za żeton
To zbyt szybko się dzieje
Piekło czy Eden, wszystko ma cenę
Tempo podkręca nitro podtlenek
Prędkość jak Ayrton, spójrz tylko za siebie
Jak Harrier złudzenie
200 na drodze #highwaytoheaven
Psychoza jak Hitchcock, walczę z sumieniem
Prozak zjawisko #speedhunterwterenie
Czas staje w pionie
Kto chce dogonić strach na tej drodze
BiTurbo V8, tak tracę głowę
Adrenalina skacze jak w ogień
Zawsze po swoje
Mam to we krwi, biorę trasę przebojem
Emocje jak bliskie relacje z cyklonem
Jak thriller zostawiam prawdę na koniec
Uzależnia mnie prędkość (x4)
Patrzę na zegary, jak się zamyka licznik
CB-radio podpowiada: droga czysta, jedź
Widzisz, mam taki nawyk, żeby wymijać wszystkich
Dobre audi, autostrada, moja misja, cel
Drogi szmat po horyzont, więc zaczynam wyścig
Za szybami czarny asfalt świta, pryzmat w tle
Tylko ja i mój żywioł, stres zabija instynkt
Nie ma granic, nie ma prawa, wraca życia pęd
Czuję te chwilę
Jak Carter do góry wyskok na milę
Jak Forza Horizon, Xbox i Kinect
Szczęście pompuje do żył endorfinę
Podkręć turbinę
Sekundy mieszają euforię z paliwem
Moc, co określa emocje w kabinie
600 koni pod maską na prostej to killer
Zdrowy rozsądek czy chora rzeczywistość
By oszukać przeznaczenie, trzeba wyprzedzić przyszłość
Tempo podkręca tętno, ja kocham to zjawisko
Jak mówisz o wolności, wybacz, nie będę statystą
Uzależnia mnie prędkość
Lot ponad prawem
Gaz do podłogi, podróż w nieznane
W świecie fotoradarów, ukrytych kamer
Gdzie prędkość to życia wieczny metamer
Do wolności aneks
Spisując swoje Bolero jak Ravel
BiTurbo V8, orkiestra gra dalej
W opór rozpędzam 22 cale
To zbyt szybko się dzieje
#alaneustace #skokwatmosferę
Sekundy zmieniają moc w przeciążenie
Level up, tętno wzrost jak w F1
Licznik zamykam jak knebel
Karierę The Doors American Prayer
Jeżeli życie to chwila jak mgnienie
Chcę więcej, niż mogę, mój antecedens
Uzależnia mnie prędkość
Dedykowane wszystkim radiowo-telewizyjnym gwiazdom
Mnie już tam nie ma. Tak jest. Siemanko redaktorzy!
Siemanko redaktorzy
To ten cień co zmartwienia pomnoży ?
Nie
Ja was wytępię z ramienia chorych
Na schizofrenię
Że sąd nic nie zechce ode mnie
Niepoczytalny jestem
I co wy na to kurwy ?
Macie nas za kundli
Za ambitny hiphop z klasyki jak Grundig?
Naszyjniki buchnij z kluczami do kłódki
Co blokuje mózg twój w chuj zwój masz krótki
Twój problem w chuj słów pchasz w dziupli
Niemądre zrób tu zgrób hajs i chuj z tym
Ja spocznę gdy Bóg da zapomnieć
THC we mnie
Dodaj szluga z wielbłądem
Szuwax i kołnierz postawiony jak zwykle
Sto razy w roku Haem przemycony na igle
Nie my to wy to my toniemy za litrem
Lewy z głowy ziomy powiemy co pić chce
Każdy
Dla mnie wódka plus szaszłyk
Potem udka i schab i ziemniaczki jem
Coś innego że tego nie chcesz puszczać mi?
Zamknij pysk
Bo robię to dla braci by
Szacunek odpłacił co na pieniądzu stracił
Każdy w pizdu nic tu już mnie nie powstrzyma
Tak na Bałutach powstaje zadyma
Świst pocisków
Łódź
Szaleje na gwizdku
Czuć
Miliony pomysłów
Stul
Skrzywiony pysk swój
Ee MTVIVA budzi mnie dźwięk tylko tłuczonego piwa [x2]
Na raz na dwa siemasz hipokryto
Rap ponad krytyką
Rap w szponach Bebiko
Bo jak podać przelichą?
W gustach jak silikon
Ja luz mam z publiką
Znam w chuj zdań co litość podkurwia
Techniką
Nie stój tak - eee rusz się
Pluć chcesz na mendach ? Kroku nie ujdziesz
Protokół cię łupnie jak z konia Pardubicka
Z szoku nie uśniesz od słowa do czyśćca
Odsłona policzka nadstawionego ludziom
Być u nogi kulą - psychicznie zamulą
Bo lubią gdy im sprzyja los czas i pieniądz
Pustyni klimat koszta to heros
Więc odstaw to kredo na konta za miedzą
Nie dotrwasz to niemoc zrekompensuje bonus
Hajsu dla bliskich i szacunku u ziomów
Raj młodocianych Bogów?
Nie my w nim
Nie myślisz że poddam hip hop za Whisky
I trzy grona koko?
Jak na razie wyniszcza nas alkohol
Moich marzeń Akropol
To nie bank federalny
Raczej skunk i mentalny odlot w otchłań
Czuję wolność ot tak po prostu
Mam to kłuje komfort w lolkach
To monstrum znasz bo
Nie forsuj spal go
Masz kolejny koncert
Z tygodnia na tydzień joint za jointem
To jest klasyk dedykowany wszystkim
Miłośnikom prawdziwego hip hopu
Świst pocisków
Łódź
Szaleje na gwizdku
Czuć
Miliony pomysłów
Stul
Skrzywiony pysk swój
Ee MTVIVA budzi mnie dźwięk tylko tłuczonego piwa [x2]
Czuję powietrze..
Czuję powietrze, słyszę muzykę
Układy, koneksje, betonu kumite
Żaden pulicer nie umie chwytem
Żurnalowego kunsztu tych kilku liter
Widzenie w nas produktu jest przewodnikiem
To twoja runda - punktuj
Twój czas na szczycie tego samego gatunku
A różni zawieszeni w próżni
Nieustanne kłótni skutki, jeden mi utkwił
Jeden jak żal (żal) mi (mi) jak (jak) strach (strach)
Miękki wspak odwraca ten sam problem w wielu postaciach
Do rozwiązania dotrę w ręku akukaracha
Czuję powietrze to samo, co wszyscy inni
Tacy sami jak ja, winny - znaczy zabij jak psa
To prawo rządzi niszcząc niewygodnych jak trądzik
Brak podziału na dobrych i złych
Od pracowników izby do łódzkich karetek
Gdzie rządzi skur-koneser
Spór w procesie dóbr doleczyć
Tu spojrzeć na okna odpicowana Piotrkowska
Z tym możesz się rozstać, pic jest złudzeniem
Czujesz powietrze to poznaj mój teren
Nie jestem zbawicielem, ale posiadam intelekt
Licząc w IQ to może nie za wiele, ale
Wystarczy by mieć umysł otwarty za tym, co błyszczy
Obdrapane budynki, a w nich ciągłe nowinki
Kto jaki sukinsyn i gdzie, kto, z kim był?
Stoję ostatni w kolejce, której pragnieniem próżność
Wolę powietrze z planem na jutro
Ludzie sami sobie winni
Gdy zamiast szukać klucza kombinują wytrych
Czuję powietrze, słyszę muzykę
Słowo po słowie, rap mym pamiętnikiem
Umysł wytęż - to nie nakaz, lecz prośba
Nie czytam wzorca więc nie wiem, co wzbudza orgazm
Ale znam paru, co by tam chcieli się znaleźć
Sprzedajni jak czajnik full udoskonaleń
Co dziś świętym Grallem w ustach kamel z cudzesów
To moje miasto - miasto smutku i stresu
Brak gestów, wyśmiewców anomalii
Z Polski do Anglii to smak kolejnej szansy (zaśnij)
Zaśnij, pomyśl o ludziach, o ich pragnieniach
Marzeniach, o które zahaczają zera
A teraz pomyśl, kto szuka frajera ziomy?
Dla was jedna miłość (jedna miłość)
Pokaż mi siedem przyczyn, siedem pomyłek
W kolejce na zasiłek, niech w łeb strzeli killer
Za wskazówką idę, nie pytaj mnie gdzie
Idę przed sie-bie bie-do-bije deszczem
Woda spływa do pomieszczeń, nie licz na selekcję
To pranie mózgu za sprawą kruszcu
Złu znów udaje się wyjść stąd
Z prostym jak Hitchcock mocnym
Waszyngton mąci non-stop poglądy
Idę tak i rozmyślam o tym i owym
W sklepach cynamonowych dynamo robi błędny blask
Odciśnięty jak na dziwce klaps
Za na-na-na-na-nas błąd ma-ma-ma-ma-mas
Wychodzę stąd nie pytaj dokąd kapo
Idę z deszczem, protekcję zapewnia mi kapok
To też eliminator, co zabija we śnie
Rozszczepiając atom rozrywa serce
Za to mu płacą, a może to plotka
Nie pytaj mnie o trasy harmonogram
Wejdę w jej trasę, że sam jej nie poznam
Spójrz na budynki, zdrapane tynki, pomyśl
Łodzią rządzi sukinsyn co gromuje znajomych
Czuję powietrze x15
ŁDZ Berlin Londyn Praga Moskwa Paryż
By winyle wydostać dali mi azyl łowcy
W skali od Baku do Etiopii
Tony konopi tony epoki dźwięku
Nieznanego jak wstrząs z Europy epicentrum
Dla zamulonych delikwentów ra ra ra
Z mego Vestaxa płynie jak Metaxa
Życie od eskapad
Po bycie w miejscach na pokrycie wosku
Mam spis poszukiwań pierdol zabytki
Nie znajdziesz na winylach
To gra jak bilard choć nie znam się na bilach
To propaguję przede wszystkim jazz w wolnych chwilach
Gdy pali się kabina a adrenalina klaszcze
Wydany zysk w funcinach jak amfetamina łaknie
Wosku partie skosztuj funkiem karmię z boxu
Bander membran Hades w nim Arista Kadet
Radzę zanim przesłuchasz zapal czekoladę
Nadal gram w to masz EP Master reaktor
Zgasnę gdy zgaśnie ze mną całe miasto
Więc teraz sprawdź ten
Dynamit w dźwiękach wydany w rękach go trzymam
Jest tak że życie na nowo zaczynam
Niedopuszczalny postój dla wosku łowców z Rio
Po Londyn z Moskwy do Nowego Jorku [x2]
Pod ścianą marzeń hip hop jego wolność
Wszystko czego chcesz ma mister Bongo
Za winklem w Polską to nazwa ulicy
Przed budynkiem wąsko z pięćdziesiąt od przecznicy
Ziomek w lewo
Dotrę tam szybciej niż Mitsubishi Evo 7
Eden zapycha niemoc
Szaleje na orbicie jak kapitan Nemo
Zawitam wiem co potrzebuję wewnątrz
Poszukuje już kilku na pewno tego co ja
Nie odetchną póki nie dotrą tam gdzie czarne piękno
Więc uruchamiam pojazd i przesłuchuję ten stos
Tak edukuję się wciąż i co nazwałbyś to akademią?
Nie pierdol lepiej sprawdź w praktyce
Teoria jest dobra dla kretynów z "Jaka to melodia"
Na staka odjazd nastaw na to co gra
Wiesz co do wosku to jebać hologram
Ironia prowadzi na brazylijski program
Gdzie każdy wosk na max niski w kosztach
Osram oświeca starte tytuły dotrwam
Potęga to charakter umysł
Dynamit w dźwiękach wydany w rękach go trzymam
Jest tak że życie na nowo zaczynam
Niedopuszczalny postój dla wosku łowców z Rio
Po Londyn z Moskwy do Nowego Jorku [x2]
Tak jest 2004 reprezentacja Bałut
Na wszystkie tereny Europy
Azji Ameryki Południowej Północnej
Wszędzie tam gdzie są płyty
Wszędzie tam gdzie jest zjawisko sampla
Tam jesteśmy
Pokój
Sram tak samo, szczam tak samo
Żrę tak samo, śpię tak samo
Myślisz o mnie Rapu Gwiazda?
Pierdol się to Ja twój ziom, czyli
Mały, szary człowiek
Wybacz, że nie doprowadził mnie sport do wyżyn
Jak chcesz, że oddaj kurwa mój mocz do analizy
Zanim mnie znienawidzisz, nie zdobędę mistrza
Zyskać to mogę tylko sieste w igrzyskach
Szkoda, że nie biegam szybko jak Bolt
Choć wiesz już dzięki komu zniknął nam joint
To mój fort, to mój zgon, wysuń dłoń, dam ci tu
Poczuj sort, poczuj lot jak na bungee w dół
Ponoć jestem chudy, mogę skakać do góry o tyczce
Mam talent jak Wałęsa, przeskoczę mury wszystkie
Z grubej rury po piździe, rozbieg pierwsza próba
I co niestety w Polsce mieszkam, nie fruwam
Marzyłem dla Realu wygrać mecz przeciw Barcie
A dziś to ja w Realu kupię chleb na kolację
Ty, jebać market, choć jak zjem zasnę 
Bez chleba będę wpierdalać sam ser z masłem
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
Jebać drogie kurwy gdzie Tiger Woods
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 
Mały, szary człowiek
ProEvo, ty sam znasz to z dokonań
Choć gdybym tyle grał byłbym Armando Maradona
Mówiła mi znajoma co nie zna się na piłce
Że latyno to ona, co dzień pożera na siłce
Ja powielam w linijce kształt kolejnych liter
Gdy ta ziemia wyzyskiem, w twarz pazernym sypie
Te pragnienia by być gdzie brak codziennych życzeń
Nieszczere, nie potrzebne jak na nerki gripex
Choć nie będę tym kim Larry Bert
To tak jak Ronartes znam prawy sierp
Zamien fame zabił cię, była chwila dla króla
To z czasów kiedy jeszcze nie przysypiał Noculak
Chciałem w NBA zostawić ślad
A tak to ja mam szanse tylko w Kanabi Club
Za mały fart by grać, za duży stres
Detali brak mi jak nas gubi pech 
Już nigdzie nie dam rady jak nie tu
MPC, pady, mug i sampli w chuj
Wielki Szu, jeden ruch mamy,masz podpowiedź 
Wybrałem swój los jak: 
Mały, szary człowiek
Czy będziesz dalej ze mną żyć, gdyby mnie zawinęły psy?
Bez powodu, z pomówienia, tak dla tępych statystyk
To nie amerykański klip, złote łańcuchy, lepki splif
Nie wiem jak Ty, ja bym ich skroił, tak po polsku, miejski sznyt
Czy stałabyś ze mną do końca?
Żebym chociaż mógł czuć Twoją obecność przy obrońcach
Krzyki na sali rozpraw, jakby szukali tu podstaw
Nie ma poszlak, zero świadków
Komu wydali ten rozkaz? Prawo moc ma
Czy wzięłabyś dzieci do ojca, mimo wstydu?
Czy kochałabyś mnie dalej w świetle zarzucanych czynów?
Wyobrażasz sobie Nas bez kilku minut?
Czy pisałabyś codziennie listy, abym czuł, że jestem w Twoim życiu?
Ile wytrzymasz czasu? Jaki masz jego zasób?
Jak możesz, to się powstrzymaj od płaczu
Konsekwentnie idź na przód
Tylko daj mi uwierzyć, że dotrzymasz obietnic i terminu odwiedzin.
Czy będziesz kochać mnie, gdy stracę pamięć?
Zaprowadzisz do celu, kiedy wzrok mnie okłamie?
Razem ku niebu, wyżej, niż morskie fale
Czy damy radę rozwiązać tu każdy problem razem?
Czy jesteś  w stanie we mnie nie zwątpić?
Nawet, gdy będę w śpiączce wegetować wśród roślin?
Czy nie zostawisz mnie na pastwę losu, jak sądzisz?
Nawet, gdybym miał nie odzyskać już przytomności?
Czy dopilnujesz spraw, jak mnie wezmą?
Czy dzieciom wytłumaczysz fakt, że to tylko przeszłość?
Czy opanujesz tętno w naszej podróży pod Etną?
Wybacz mi, jak upadnę, od lat Nas gubi prędkość
Czy będziesz czekać w domu z dziećmi?
Czy zawsze będziesz ze mną, nawet na łożu śmierci?
Czy wsiądziesz do karetki, nie puścisz mojej ręki?
Proszę, jeśli mnie kochasz, to razem przez to przejdźmy..
W moim ogródecku rośnie rózycka
Napój mi Maniusiu mego kunicka
Nie chcę, nie napoję, bo się kunia boję
Bo się kunia boję, bom jesce młoda
Skazany na walkę, mam w kurwę energii i gniew (Hej!)
Ja plus załoga, jak Studzianki w ogniu 
My czterej pancerni i rzeź (Hej!)
Ryzyko wciąż mrozi w nas krew (Hej!)
Z ekipą gotowi na śmierć (Hej!)
Efekt motyla, przeznaczenia droga
Gdzie spadają głowy jak deszcz (Hej!)
Ja moi ludzie, same agresywne świry
Pełne szeregi szaleńców
Morda do podłogi jak podnoszę gilotynę
Nie proś nas o przebaczenie, bo my nie bierzemy jeńców
W oczach szubienice, widać w Tobie przerażenie
Jakby przeczucie podpowiadało co wisi w powietrzu
Krwawe ślady wojny, pole bitwy
To nasz teren, cienka linia frontu, koniec
Jeden strzał cie nie ma, leż tu! (Hej!)
Jeden za wszystkich
W tryumfie uniesiona pięść (Hej!)
Zimna relacja: myśliwy – ofiara
Krew topnieje w dłoniach jak śnieg (Hej!)
Przeszywa jak w horrorach szept (Hej!)
Przenika przez słowa jak stres (Hej!)
Gdzie my tam granice odwagi i strachu
Ej, wszystkie działa na cel! (Hej!)
Nic nas nie powstrzyma 
To siła z popiołu i klęsk (Hej!)
Zawsze do przodu
Dostarczamy wrogom milionów powodów do łez (Hej!)
Zostawiamy trwogę i lęk (Hej!)
Podsycamy ogień jak tlen (Hej!)
Kompania braci, stworzeni do walki 
Od lat mamy w sobie ten zew (Hej!)
W promieniu rażenia już requiem* przygrywa orkiestra (Hej!)
To próba nerwów czy chwila odwagi 
Znów my albo oni, rosyjska ruletka
Strzał w podniebienie, jedne strzał w podniebienie
Będę twoim prześladowcą
Jeśli zabijesz mnie w niebie
Jestem trucicielem myśli
Pozbawiam życia jak trąd
Jestem cieniem twych zamiarów 
Zabójcza walka o tron (Hej!)
Jeden za wszystkich 
W tryumfie uniesiona pięść (Hej!)
Ja plus załoga, jak Studzianki w ogniu 
My 4 pancerni i rzeź (Hej!)
Ryzyko wciąż mrozi w nas krew (Hej!)
Z ekipą gotowi na śmierć (Hej!)
Gdzie my tam granice odwagi i strachu 
Ej, wszystkie działa na cel! (Hej!)
W moim ogródecku rośnie lelija
*(czytaj: rekwiem)
Od zawsze myślałem o tym, jak jest na szczycie
Patrząc, jak gwiazdy spadają z chmur
Poświęciłem swój czas, choć żaden ze mnie Jan Chrzciciel
A moja historia to nie dekalog cnót
Każda posiada swoją listę życzeń
Słodki sen o przyszłości, żeby żyć jak król
Otoczenie i presja nie ułatwia psychice
Odnaleźć w zawiłości życia wyjścia punkt
W szaleństwie określony plan
Retrospekcje, marzeń moich stan
Myśli, z sercem utworzony pakt
Wierzę w puentę, nie w heroizm zdań
Chwytam dzień za gardło
Jakbym chciał udowodnić, jaką gniew ma wartość
Ma być tak, jak chcę wiedzy sens, bogactwo
W labiryncie cel trzymać więź z Ariadną
Jestem odbiciem porażek, klonem każdego sukcesu
Skanem kolejnych wydarzeń, wrogiem moralnego stresu
Życiu wychodzę naprzeciw, chociaż robię to na przekór
Przeznaczeniu, po upadku zawsze gotowy na return
Obiecałem sobie kiedyś, że nie spocznę, bo mam głos
Nikt nie wierzył, że w tej skali może ponieść słowa flow
Choć wróżyli Waterloo, unoszę się znów ponad ląd
Every time we fall
Jestem dzieckiem ryzyka
Czerwone czy czarne, brzmi jak prawda z banału
Jeszcze raz nie mogłem znowu postawić życia
Strach komplikuje w myślach nadmiar przekazu
Miałem to rzucić, miliony pytań
Kim jestem, kim będę, czy to pasja, czy nałóg
Zegar czasu nie wróci, myślę jak abderyta
Jakby szczęście zależało tu od pasma wymiaru
Zbyt bardzo zależy mi, wiem
By w przód patrząc, nie być tylko tłem
Moja wartość miarą przeżyć, więc
W mózgu palmtop więcej wiedzy chce
Jestem sumą swoich doświadczeń
Upadków i wzlotów, euforii i zmartwień
Od lat dźwigam ten nierozłączny kaartet
Zabójca losu to mój zbrodni zakres
Nie ma nic, co we mnie może zgasić upór
To jakby posiadać serce, ale nie znać magii uczuć
Nawet czując tu powietrze tylko w jednym lewym płucu
Dźwięki unoszę na wietrzę, w życiu nie uznając skrótów
Obiecałem sobie kiedyś, że nie spocznę, bo mam głos
Nikt nie wierzył, że w tej skali może ponieść słowa flow
Choć wróżyli Waterloo, unoszę się znów ponad ląd
Every time we fall
Kochan był w eksperymencie, ja na szlaku z LWC
Atelier u Anioła, potem przy deptaku "Cape"
ŁDZ stara szkoła, "Vademecum", "FHP"
Bałut zachodnia strona centrum - Budowlanych herb
Tam pisałem "ABC", wkurwiony na system
Głodny swej ideologi miałem pomysł i ikrę
"Ile jestem w stanie dać?" co robić myślę
"Kochana Polsko" widać, miałaś wiarę w bloki przy Szczecińskiej
To mnie łączy z dzieciństwem, nocą Teofilów cisza
Chemikolor, krótki freestyle "30 minut z życia"
Czytaj "Rap po godzinach", jaki to miało wymiar?
Łódzka porządna firma, wariaci niczym Villas
"Jazz w wolnych chwilach" poltext laby filia
Choć nie zrobili nas w Chinach, początek jakich miliard
"Witaj w 2003" bracia nie dali mi wyjścia
"JuNouMi" błagam Grohu, musi być reedycja
All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
To był Eden - ja, bit, maszyna, 
Razem w studiu z Niemenem, żar jak w sezonie Seszele
Pewnie byłby bestseller, choć nie mój w tym interes
"Idź bo tylko tak będziesz przyjęty" jak to mówił Herbert
Napięty harmonogram w domu po dwóch miesiącach
"Wiele dróg, wiele myśli", byle do przodu do końca
Do dziś "Nie potrafię gwizdać" mówiąc "O robieniu bitów"
Lecz pamiętam track o "Rugby", Budowlani mieli tytuł
Siedem płyt na świeczniku, ciężko nie wierzyć w cuda
Życie trzymało nas w chmurach jak do komedii "siuwaks"
Kto myślał że zna umiar, nie był z nami w Holandii
Killing Skills początek studia, Bijlmer - Bałuty tranzyt
"Hollyłódź" moja duma, jazdy, wyobraźni próba
Ósmy rok na trasie, ludzie wciąż nie mieścili się w klubach
"Mówiłaś mi" bym nie umarł, to jest w genach
"Brzydki, zły i szczery" w biegu "Po drodze do nieba"
All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
To ja "Mały szary człowiek" kontra wielkie zjawisko
Hip-Hop, nas nie zmienił to my zmieniliśmy Hip-Hop
"Śpij spokojnie" myśl szybko, trzeba być optymistą
Nie wiem czy bym sobie lepszą mógł wyobrazić przyszłość
"Nie odejdę stąd" wszystko przez osiedle, ekipę i przez ogień
Powiedz kto jest tu "Złodziejem zapalniczek"
Tego nie stworzył reżyser, gdy w powietrzu New-York Diesel
Wiesz, że zaraz będzie show, znowu brat kupując bilet
Jesień, Stodoła, "Abstynent", chwile których nie zapomnę
"Wychowani w Polsce" pełne kluby, scena, temat, koncert ponad normę
Rap performens Łódź reprezentuje godnie
"HAOS" tylko nam potwierdził znaną tłumu "Psychologię"
Halo ziemia, to "Czas dużych przemian", jebać facebook i tweetery
Wrócił "Rap na osiedla", efekt uboczny getta
Brooklyn-Bałuty spektakl, bez wywiadów i reklam
Z Bijlmer na cały wszechświat
All that I have is my music
So many years for the music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
I give myself through the music
Everything I do is for music
Seems like no time has come by
Can't believe I'm feeling so high
Dobra wyłącz to, teraz wyłącz]
[Sie masz ziom
Reprezentacja 2003 powraca
Z lat 80-tych osiedli
Wiesz o czym prawię
Sprawdź to
Tak jest na tych podwórkach
Aha]
Polskie nagrania, czarny winyl do bitu trzeszczy
W tym harmonia wierszy, o czasach dzisiejszych
Nie jestem najmądrzejszy, choć swoje mi wpojono
Projekt w nim wiadomość, nie bój się idę z pokorą
Bez cienizny jak piccolo, patrz ziom full kolor
Już nie ma disco polo, taśmy na stadionach płoną
To nasz pierdolony zysk, nie każ mi tego pojąć
Pierwsza luta w pysk, tak się zaczyna prolog
Od wschodu słońca tłum, Aleksandrowska 
Miasto się budzi, dzień nocny tajemnice burzy
Powrót do dłużyzn, wygasza zapał
To nasze życie na ogół rozłożone w ratach
Poznaj smak świata, ta planeta jest nasza
Czyli moja, Twoja, wszystkich!
Nie przeraża mnie widok czarnej terrorystki
Przez Bałuckie uliczki, prowadzi mnie instynkt
Między szare budynki tak tu się żyje
Ogniwo pęka to nie kod delta
Skład tych linijek, to rzeczywistość
Znać prefiks, co wykręci przyszłość, która nie będzie pomyłką
Nie czas na skurwysyństwo! Rap bez teorii spisków. 
Treść przy rymach jak pitbull przy biglu
Nie myślę, co znajdzie się na singlu
Jestem zwykły, brzmi to zwyczajnie
Gdybym był ślepy, niszczyłbym MC brayl’em, to już brzmi fajnie
Co jest sensacją to pozycję umacnia, po co mi to?
Ważne żeby nikt nigdy nie wsadził mnie w uniform
W ceremonii sztywnej jak klawikord
Dziś ja ze swoją kliką fakt [fakt]
Modne to słowo podejmuję ryzyko
Doba za dobą z energią jak kopiko
Próbując pojąc dwa cztery non-stop jak w palcach tremolo
Dwa cztery godziny, skoku adrenaliny
Przemycam prawdę sprawnie jak winyl
Ziom miejmy pewność, że kiedyś nas odwiedzi 
Władek Jagiełło. I będzie tego pełno
Dwa cztery godziny, skoku adrenaliny
Przemycam prawdę sprawnie jak winyl
Ziom miejmy pewność, że kiedyś nas odwiedzi 
Władek Jagiełło. I będzie tego pełno
Dedykowane tym, co na koncertach nie piszczą
To pismo od serca, nie pop-mekka
Zjawisko kurestwa, ognisko nakręca rykowisko
Każdy mi byłby bratem tak naprawdę chcąc zabłysnąć
To wyszło z czasem, jasno jak wokal na pater
Wypłatę zgarnął Bóg,znów eksplodował krater słów
Poszły pięści, nie wymagam byś oddawał cześć mi
Zdrada to zdrada, to też nie mój werdykt ziom
Był pewien zespół charakter zepsuł sześciu
Trzech jest OK trzech raczej skreśl już
Witaj krainie gestów tu rządzi Kozakiewicz
Dla konfidentów prawdy, gotowe szeregi
Wiem, że muszę zadbać o rodzinę - żonę ,syna, matkę
Nie mów o białym złocie, tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor..
To dane Bogu słowo..
Brat, się budzę cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi Cię człowiekiem, jak życie Cię nie nauczy
Taka prawda..
Lenistwo zabija tu świat w nas..
Każdy by chciał wszystko naraz zamiast starać się o trochę
Niby nikt tu nic nie pali, a by zjarał Europę
Powiedz...
Czy wystarczy nam spowiedź....?
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię
Panie..
To tylko jedna z planet..
Mały w przestrzeni kamień, który nazywamy Ziemią
Od jej zaniedbania, tu przemoc rodzi pieniądz.
Bo ludzie nie zmądrzeją..
Powiedz komu dałeś władzę? Tajnym służbom?
Nie widzisz, że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć..
Rap gra jedyną furtką..
Przecież widzisz jak się staram, by być dobrym ojcem
Takich jak ja miliony, chcę być mądry w tej trosce
Ale..
Tu cenią spryt, nie talent..
Czy Ty dbasz o detale? Na co ta zwłoka, Panie?
Szacunek mam do ludzi, tu z każdym z lolka spalę
Ramię w ramię..
Dzięki nim rodzinę karmię..
Wierze w Ciebie z całych sił, oddałbym Tobie co mam
To, że wkręciłeś mi film prosty - człowiek i rap
To mój szlak..
Niczym ostateczna msza..
Pilnuj Nas przez ten czas, traktuj to jak modlitwę
Wiem, że gdy mam Ciebie, moja dusza nie zniknie
To jest fakt..
W życiu ostateczny blask..
Jak do siebie chcesz mnie zabrać, to proszę Ciebie spróbuj
Zrobisz to fachowo, szybko, przez sen, bez bólu..
Ludzie nie wiedzą, dokąd iść, bo nie ma czasu
Droga miała pokazać zysk, nie błąd kompasów
Kończy się zasób naszych chwil, to dla rodaków
Znaczy może tyle, co nic, to kwestia smaku
Zamiast żyć jak śmieć wożąc dupę w pałacach
Wolę mieć w życiu cel, choćbym miał zacząć od żebraka
Nie spłonę jak Manhattan, choć nie potrafię latać
Latam tu, kiedy bakam a wtedy nie potrafię płakać
Patrząc na mapę świata, gdzie szatan jak bumerang
Wraca na plakatach, tu w pomnożonych stratach
To atak a nie wybacza nikt, bo
Ludzie tylko o sobie myślą i ja też mam ten syndrom
Wiem, nie mam mordy Paris Hilton i dzięki Bogu
Pierdolić billboard, bo mniej mam wrogów
I pomału do przodu, mijam te same bloki
Z poprzedniej epoki, śmigam po nich jak Rocky
Każdy tu psioczy na nas, że w głowach tylko nam marihuana
Wiesz, mam taki zamiar, ale stać mnie tylko na grama
Więc zapalę później i tak, brat, spędzę pewnie całe popołudnie
Związany z łóżkiem, najwyżej usnę
Czy coś mnie ominie? Lechu zginie
Otworzę oczy i znów obudzę się w tym samym filmie
To czysty skandal, bynajmniej dziwne
Choć nie gra Janda, życie zapierdala bydłem
Chciałbym się obudzić raz okupując tron
Mieć swój dom, basen i poczuć się jak ziom
Ale po co mi to w sumie?
Wiesz to niepotrzebne, bo żyję jak lubię
Ej to mój świat, ja mam, wiesz, ten dar tu
Idę tędy, ale nie na skrót
Tego hajsu mogę być wyrobem jak reszta
Zamiast tego biorę to, co moje i spieprzam
Wolę tutaj mieszkać, wiesz, niż na Bali
Stać za mikrofonem niż ćpać koks w Miami
Mieć wybór jakiś, po co mi lans tu?
Mój styl to bugi, duża bluza plus kaptur
Nie w moim barku, ej, Don Perignon
Mam flow, gram ten rap, po to mi głos
Wiesz, tak żyję wciąż, to mi pasi choć na styk
Wolę mieć to coś i móc napić się z braćmi
Więc dalej ja w tym, brat, to jest opcja
Ej, nie chcę pałacy, bo ich nie ma teofka
Wiesz, wolę tu zostać, to łatwe
Tia, bo to, co mam jest skarbem
-Ty, to jakby coś, to wiesz gdzie cię można łapać?
-Najlepiej to za ucho
-Czego ty pękasz?
-Po co się pytasz?
-Wiesz, bo mam coś na oku
-Tak? idź do okulisty
Dzwonię po zioma, już wiem jakie to miejsce
Muszę się schować, jest na razie bezpiecznie
Czas pokaże co będzie, daj mi 30 minut
A w tyle się przemieszczę z Anglii na Teofilów
Nie kombinuj - to nie Wielka Brytania
Jak na razie tylko cmentarz, smutnej pętla i zakład
Ktoś tu kabzy się nakradł, sądząc po inwestycjach
Tylko oczy te same co błądzą po budynkach
Wszystko się zmienia choć w naszym położeniu
Bywa tak, że zmiany są tu bez znaczenia
Oddech zamiera, pycha zjada nam mózg
To przez ten wirus i powietrze, bo w nim sadza i gruz
Tak osiada w nas kurz, nie dając myśleć rozważnie
Dlatego muszę bać się zanim zniknę na zawsze
Może wyślesz mi paczkę? kierunek Brazylia
Wizerunek religia, a [?] ziom traktują tam gorzej od bydła
Złość wciąż narasta
Najchętniej to bym zasnął by nie ruszając się z miasta
Faktów namiastka, grubej rangi śmiem twierdzić
Od wczoraj to szukają mnie dwa gangi i mendy
Jeśli dla ludzi warty jesteś żywy lub martwy
Zanim uwierzysz w gwiazdy, los się nad nimi pastwił
Jak najdalej od strat by złota ludziom dostarczyć
Jak najdalej od prawdy, jak nie kupią to brać ich
Co dałbym by być inny, już w domu miałem piekło
Jedno to kradzieże, nie chciałem być mordercą
Moje życie jest klęską, większość wymażę z pamięci
Tobie gorączkę złota los wykaże po rtęci
W pełnym wymiarze, wierz mi, nie chcę powtórki zdarzeń
Tego unikaj jak ognia czy od kurwy zakażeń
Chcesz być w dżungli tej panem? brawo za aspiracje
Debilu, twój cel to żyć ze sławą, bo kradniesz?
Na swoje ręce patrzę, zbyt wiele na nich krwi
Przez typów w garniturach, ja wiem to dla nich cyrk
Łatwo kpić jak się nie jest samemu w tym gównie
Przed plazmą to głowa od problemów nie puchnie
Ty nic nie mów, pokrótce ci wyjaśnię ten wątek
Nie ma co głupoty zwalać zawsze na klątwę
Lepiej błaźnie stul mordę, sumienie podpowiada
Z każdą sekundą rośnie przez ciśnienie bałagan
Mam się w terenie skradać? no gdzie ten ziom z autem?
Ty kurwa gdzie jesteś? ziom jestem w trakcie
Jak będziesz bliżej brat, ten, nie pierdol, masz namiar
Czekam już tyle czasu a psy węszą po bramach
(Ty kurwa, że już nie mogę teraz, a je dawaj, ej
Nie, nie, nie, nie, nie mogę teraz, dawaj zadzwoń później, pozdro)
Tak można liczyć na pomoc ziomek, wierz mi
Kiedyś zwrócą się do mnie, wtedy Boże strzeż ich
Tu zbyt tłoczno na jezdni, przeczekam lipę
Mam płytę, papiery i na powiekach życie
Od zwycięstw po dno, niech to sumienie zaśnie
Pozwól zapomnieć wszystkie płomienie w walce
W terenie zawsze ucieczka to ryzyko
Bo czas tu doradcą dla ludzi incognito
Jeśli dla ludzi warty jesteś żywy lub martwy
Zanim uwierzysz w gwiazdy, los się nad nimi pastwił
Jak najdalej od strat by złota ludziom dostarczyć
Jak najdalej od prawdy, jak nie kupią to brać ich
-Płonie ognisko w lesie, wiatr smętną piosnkę niesie, przy ogniu zaś drużyna gawędę rozpoczyna
-Yy...słyszałem, że ładnie śpiewasz. Czy mogłabyś powiedzieć naszym słuchaczom od jak dawna?
-Już, już w przedszkolu śpiewałam
-Tak
-Yy byłam najlepsza. Yy wygrałam nawet kiedyś festiwal yy na koloniach w Rabce
-Oo
-Ale wie pan to takie amato...takie to...to...amatorskie śpiewanie. Ja bym chciała poważnie
-Oo
-Wie pan yy ja oglądam te piosenkarki w telewizji, albo w kinie
-Yy tak
-To musi być fajnie. One mają takie piękne sukienki i tylko śpiewają
-Yhy tak
-Ja też bym tak chciała. Jak zamknę oczy to sobie wyobrażam, że też bym tak śpiewała w ładnej sukience na dużej scenie, reflektory, kwiaty, wielbiciele
-Hyh no tak, tak tak..
-Autografy
-Yh tak, bardzo ładne plany, yy a może jeszcze coś nam zaśpiewasz?
-Yh dobrze, dobrze. Płonie ognisko w lesie, wiatr smętną piosnkę niesie, przy ogniu zaś drużyna gawędę rozpoczyna. Czuj, czuj czuwaj, czuj, czuj czuwaj rozlega się dokoła
To mój mikrofon dla lewych MC zadra 
Ostry i rap niczym gem, set i Sampras 
Co jest kiepskie to prawda o produktach 
typu lalki dmuchanej, co niby bierze w usta 
Sorry nie wierzę w bóstwa, nie chcę cię kurwa 
poszukiwać w chuj jak w reklamie pospólstwa 
Gdzie jest wiatrówka? rozpierdolę kineskop 
Nie będzie mi chuj mówił w czym piorę i co jem 
To co wiem spoko jest brat na tyle 
by sięgać do lodówki co godzinę 
Wolę ser od pieprzonej parówki z Morlinek 
Warzywa Bonduelle śmierdzą jak z dupy kibel 
Na chuj mi nieprawdziwe jak mam świeże 
Wiesz mieszkam w Łodzi lecz znam Peruvian 
To nie wie co ma pod uprawę teren 
pomidory i szklarnię, potas 
czyli to co lubią ziomy najbardziej 
3, 2, 1 sprawdź mnie, brat, życzę zdrowia 
Tu serce mi nie zgaśnie, bo to ta droga mimów 
że mam kurwa przebierać w hot-dogach z CPN-u 
Nie chcę mieć na sumieniu debaty szczerości 
Z żołądkiem na muszli od daty ważności 
Dorośnij w tym syfie, jak masz to pij mleko 
Będziesz wielki jak ciągnik IVECO z naczepą 
Może nie zagrasz z Nalepą dla ekipy od Grammy 
ale lepiej pić mleko niż te siki z reklamy 
Pij mleko, pij mleko, pij mleko, pij mleko 
Choć jestem raperem baby nie dam ci klapsa 
to nie ja w ciebie wejdę, a mleka szklanka 
Chcesz trochę wapna, weź żółte Łaciate 
Patent tu wlej do garnka i połącz z tematem 
Bracie przypilnuj wrzenia, co stanie się za chwilę 
Zachowasz we wspomnieniach, czysta odnowa lenia 
Zmienia bez zmrużenia powiek świat przed oczami 
i nie pierdol mi stary, że znasz tą prawdę z reklamy 
Najlepsze jedzenie jest polskie - bigos, kluski śląskie 
Najmniej tłuszczy na łące 
Jak chcesz gnij w Biedronce i tak do dupy jest to 
Mówiąc - żyje się zdrowo robiąc zakupy w Tesco 
Zatruci przez zło z zaszklonego oka 
Wiesz może ten świat na upartego pokochasz 
Ej nie pierdol, że najlepsze bułki piecze Selgross 
nimi się nie najem brat [?] za gęsto 
Na market mogę z cegłą, niech drżą wszystkie szyby 
Szukam świeżości, a nie dat ważności fałszywych 
Tu nic nie ma na niby, czysta prawda człowieku 
bo nie byłoby hip-hopu tu bez wapna w mleku, ziom 
Pij mleko, pij mleko, pij mleko, pij mleko
Przyłożył mi dziś pech pistolet do skroni
Zabiłby mnie, gdyby tylko miał chęć, by ogień otworzyć
Za nami śmierć, te kilka chwil jak mówią: stres - koniec drogi
Mimo to brnę, pochłaniam tlen, by ująć treść swoich godzin
Ile ich jest? Ile ich jest?
1
Minuty do końca, gdybym mógł o coś prosić to o szluga i ognia
Druga, koniec tygodnia, kluby, browar i gouda
Był taki moment, chciałem wbić do środka
Idziesz pić czy wyglądać? Trzecia opcja
Patrzę na zegarek jak ucieka mi program
Ziomek mówił, że to on ma ponoć tu spory format
Wiesz, dziwki jak Siwiec i zbiorowy orgazm
Ja nie idę - moja pierwsza reakcja
Weź Ty Ostry nie pierdol, to impreza jak każda
Presję wywiera czas, jak nie teraz to nigdy
Nie wiedziałem wtedy, że będę żałować decyzji
Taka prawda, wbijamy na rewir
Leją zarobasy, szampanami po ziemi
Po złotych schodach na piętro
Po wielkie salony, życia ponad przeciętność 
Naszych dzielnic, willa jak z marzeń
Jedenaście sypialni, w głowie miga już alert
Bo się wyda ten manewr, Boże wybacz, że kłamię
Jedna chwila po sprawie, szybko znikam w niepamięć, amen
Pełne kieszenie brat, wbijamy na bazę póki jeszcze nikt nie wie
Jak mam ręczyć za Ciebie?
Jak nie ręczę za siebie
Wokół dupy w bikini, kusi serce interes
Gdybym miał tylko wiedzę, którą mam dziś
To nie zrobiłbym tych kilku głupich rzeczy, za które wstyd
Odczuwam dziś i chciałbym je zmienić, cofnąć czas, parę  chwil
Daj Boże bym zmył z siebie te grzechy, dotknął gwiazd z całych sił
Musimy brat iść, nie zamulaj, myślę już głośno
Intuicja podpowiada mi, że będzie gorąco
Brat tracimy kontrol, zaufanie jak on to
Nie ma ściemy, co nie wydostanie się tu na wolność
To był błąd, błąd, błąd, błąd
Jeden błąd, błąd, błąd, błąd 2x
2. To był błąd, trzeba było iść
Nie wiedziałem, że gospodarz już dzwonił na psy
Głupota, nie spryt jeśli chodzi o kwit
Awanturak to zawinął się do domu i z czym
Ciśnienie wzrosło
Gdy odkryją, że to my będzie sajgon i pogrom
Szybko przez okno, ogrodem przez płot do
Taksówki, tyle nasze szczęście, weź ochłoń
Wbijam do domu, dziękując Bogu
Czułem się tak jakbym miał jakiś powód
Znał jakiś powód i bał się, że znowu
Chęć posiadania odebrała mi rozum
Cicho w spokoju, mój z szatanem sojusz
Słyszę ktoś jest w mieszkaniu, idę wolno od progu
Nie poznaję głosów, agresywnego tonu
Przez drzwi widzę psy, kurwa wypadł mi dowód
Przyłożył mi dziś pech pistolet do skroni
Zabiłby mnie, gdyby tylko miał chęć, by ogień otworzyć
Za nami śmierć, te kilka chwil jak mówią: stres - koniec drogi
Mimo to brnę, pochłaniam tlen, by ująć treść swoich godzin
Ile ich jest? Ile ich jest?
Jazz z lat 80-tych osiedli.
Przenieśmy się teraz w lata sześćdziesiąte
20 lat wstecz... prosto z bloku... chociaż
"To właśnie dla tych to..."
"Płać i słuchaj jak to robi pierwsza liga..."
"Wśród fałszywych jak transformer
Świat okazuje pieprzoną ironię"
To Ostry na taśmie jak na ścianie Meisallasiem
To ten, co skradł serce nie jednej Dolly Buster
Potrzebne to mi jak tlen, ej ziomek, bzdury
Nie chce powrócić z gównem jak Trubadurzy
Wara, gdzie te gwiazdy skąpane w dolarach
Myślisz, że to kłamstwo, mam na ciebie namiar
Janson, mam zamiar zamknąć pysk ci
Techniką Rambo, bo teraz kolej na twoje zyski
Życie jest ryzykiem, muzyka narkotykiem
A ty okradasz muzykę, Michał zapomnij
Dla ciebie to hajs, dla mnie początek insonii
Michaś, jakieś pretensje?! To mi pierdolnij
Jesteś niezdolny a ja mam twój adres
Odwiedzę pałac ten, kiedy juz zaśniesz
Masz moje słowo, wpierw cie okradne
Łup podzielę z ochroną, wiesz będzie stać mnie
Co jak, co mógłbym żyć gdzie indziej
Wybrałem patent napadu na showbiznes
Na rogu ulic, jakich jest kilka
Browar z gwinta, w kieszeni fifka
Jakbyś nie wiedział, w talii joker, jedynka
Czysty hajs, full wypas, bo tu mieszka Flinta
Zza winkla, luz orient, przez otwarte okno
Poznasz dziewczyno co to, bałucki folklor
Nagle: siemasz słonko, wiedziałam, że wpadniesz
Nie ma głupich, Flinty z łóżka nie wyrzucisz
Sam nie wiedziałem, że tak jest na jawie
Najpierw cię wykorzystam, okradne, i zostawie
Obiecana ziemia, HolyŁódź dziś dla forsy
Oto numer konta, jakie posiada Rynkowski
Nie znasz hasła, kombo, laptop plus haker
Chodź no sprawdź, co Rysia papier kapie w portfel
Forsę na patent jeszcze nie raz dorwe
Ziom, miłych wspomnień, to nasze gwiazdy
Chociaż zamiast muzyki, wole ich hajs ty
Szczaj to wszystko, wyciągnij wnioski
Bo po ziemi stąpa nie jeden Rynkowski.
Dedykowane wszystkim co znają się na żartach
Albo wierzą w brutalną prawdę... znikam
Mogę pokazać ze ten świat z biegiem lat siebie zna coraz gorzej, 
Poradź boże jak z tym żyć tu? 
Pokaż co jest warte zmysłów? 
A gdzie granica żartem w czyśćcu?
Jak chcesz być złu oddany raczej pysk stul
Wygrzany naród chce dolarów i euro bo tylko w tym widzi cel ziom. 
Nie pierdol ze przeszłość nie gra roli. 
Tu alkoholizm miłość do  aureoli. 
Woli zbawców nie twoich. 
Stworzył nas bóg nie komis
Trzeba myśleć bo z nieba nic nie spadnie. 
Proporcjonalnie do nieba to jesteśmy na dnie. 
Raz daj mi szanse a ją wykorzystam! 
Choć to zabrzmi łatwiej niż ci co dają wykład, 
jak wytrwać gdy sami kładą łapę na zasiłkach. 
Ten kicz ma granice przyznasz?
To my młoda wiara domniemani przestępcy. 
Ze szczęściem na ogół pogrzebani na jezdni. 
Pojebany wierz mi jest ten świat pełen stwórców. 
Życia smak wciąż ten sam na podwórku 
mmm.. ten sam, inny dotknij. 
Czujesz powietrze to tlen bezrobotnych, 
czas monotonnie i jak tu istnieć? 
Płynie litr za litrem w końcu na swoje wyjdzie. 
Wierzę w to ja, ty pokolenie wszyscy!  
Tu chce żyć będąc spokojny o siebie i bliskich !
To czas.. 
To pieniądz .
Więc nie drzyj ryja 
Jak pieniądz to killer 
A czas nas zabija.
Z odzysku…
Oddam życie za to co kocham za to co bliskie. 
Poddam misje swoją tej próbie by istnieć. 
To jest twój hajs czas go pobiera z odzysku. 
Przecież nikt nie chce mieć skurwiela w nazwisku. 
Dziś umiera fiskus rządzi prawo pięści! 
Bądź mądry na co prestiż niewolniczej agresji? 
To my młoda wiara domniemani przestępcy, 
pierwsi do życia a ostatni do śmierci. 
Tu dziury nie wywiercisz w poszukiwaniu złota, 
bo ten kraj jest najlepszy w oszukiwaniu chłopak
Daj mi szanse tak jak chce nic więcej. 
Wynajmij kawalerkę po chuj mi basen, bejce (BMW) 
Potem z czasem na piętrze. 
M4 podejście, szczerym być to po pierwsze! 
Stres ten towarzyszy nam od lat. 
Bo życie niczym boks lecz chuj kogo nasz knock down!
Tego co kocham nie oddam moja duma, honor 
Cokolwiek bądź sobą i świat zdobądź..
To czas.. 
To pieniądz .
Więc nie drzyj ryja 
Jak pieniądz to killer 
A czas nas zabija.
Z odzysku…
OD WCZORAJ W ŁODZI ZATRZYMANO 20 OSÓB 
POWIĄZANYCH Z NARKO-BIZNESEM; HANDLARZY I ICH KLIENTÓW. 
ZNALEZIONO PRZY NICH TABLETKI EXTASY, AMFETAMINĘ I MARIHUANĘ. 
Miejsce: Łódź Fabryczna 
Wyjście: podziemiami 
Czas: 0:10 
Świadek: kloszard pijany 
Czyn: zabójstwo, trzeba by gadać ze specem, 
a spec dwie przecznice dalej spisuje czyjś PESEL. 
No przecież to w jego interesie dobro miasta 
kwadrans dwunasta przez radio informacja pokuta, applaus 
tylko by nikogo nie zastać. 
Wpisane w policyjne akta w rubryce zabójstwo. 
Sprawa do wyjaśnienia jutro masz oszustwo. 
Dorwą sprawce? Nie! 
Ale trzeba wziąć poprawkę, 
że w takich sytuacjach lepiej unikać wyjaśnień. 
Jasne? Sprawa zamknięta, nikt nie pamięta. 
Gość w zaświatach straty nikłe; człowiek. 
Powiedz cokolwiek, będziesz winien, 
podpisany anonimem. 
ćććśśś niech życie płynie... 
ćććśśś niech życie płynie... ćććśśś... 
Winny czy niewinny efekt będzie zawsze taki sam 
jak każdy, wystarczy zobaczyć, wystarczy pomyśleć 
Winny czy niewinny efekt będzie zawsze taki sam 
jak każdy wystarczy zobaczyć, wystarczy pomyśleć... 
Jedno co zostaje to yebać policję 
Ściśnięty w tłoku szarych ulic, 
chwytając to, co na oku, 
by chociaż grosza przytulić, 
farta nie zgubić w tranzycie na niebieskich blachach. 
Nie ważne jaki zawód, nie ważne jaka praca. 
Ważna wypłata no i masz cały przekrój ludzkich obowiązków, 
ja z tą sprawą nie mam związku. 
Mieszkam w Polsce, więc żyję po polsku, 
w polskiej rzeczywistości, bez litości, bez skrupułów tak do bólu. 
Kto ma kasę, ten ma władzę. 
Miej na uwadze wnioski, 
to się tyczy ludzkich naiwności i pozornej ofiarności, 
gdy ktoś jest w potrzebie, 
ale pies jak to pies chowa ogon pod siebie, 
jeśli czuje zagrożenie 
Tak życie jest słodkie. 
Zamiast cieszyć się z rekina, 
lepiej upolować płotkę. 
Niby to proste spytać bohaterów akcji, ale 
POLICJA NIE UDZIELA SZCZEGÓŁOWYCH INFORMACJI
Zabezpieczony czysty towar szaleństwo na dzielnicach
Lub WTK Soplica Łódź duszę ma oddychaj
Tu wrócę mam ten zwyczaj sample cisza chłonie
To z tego pokoju taśmy życia koniec i początek za Polskę i Prosper
Chowanie w genach różaniec bałuckie wychowanie
Czyli wyuczony manewr walki o przetrwanie
Znasz się na oszustach? nóż na gardle ustaw
Prawda kipi jak wulkan mam spokój w bibułkach
Zablokuj mi układ i tak będę człowiekiem
Podchodząc do lustra na sto procent nie z grubsza
Miasto doceń sen jutra da nam złote
W kolejnej epoce nie czas walki z Bogiem
Człowiek sam sobie wrogiem instynkt i wiedza zastąpiona logiem
Sukinsyn w szeregach armagedonu tonie
Unieś mnie jak pegaz znad akropolu w stronę nieba
Nie czas na rewanż czy licytację przewag
Zawsze w jednym punkcie jak w południe zegar
To jazz zapełnia pustkę pod lawiną domniemań
Nie czas na strach i ból miłość i nienawiść
Tu nikt nie chce życ jak i nikt nie chce zabić
Poszukiwany niczym na Saharze krople
Raj którego nie pokaże prospekt
Mam w ręku moc semafor premium
Strzał bębnów spod metafor milenium
Menciu ze sprzętu wyciskam opór rastamanom pokój
Z miasta kanon bloków warstwa z fazą shotów
Sampla z frazą notuj kłamstwa z podkopu od przystawionych glocków
Krew przedpokój gdzieś prowadzi szlak ten
Ślepy jak świat i sarkiew o świat się martwię
Póki we krwi mam tlen ej zobacz
Ślepy los łapie za rękę mówię prowadź
Mózg mój to sonar wizje gromadząc w oponach
Przetwarzają na myśl którą wypluwa przepona
x koma x lampa śle słowo po kablu
Na stół gdzie track tu na plus
ee to do wybawców których bogiem laptop
Chmurę ogień mam to zburzę to ten chłam ziom
To mój plan co stan co gram od lat do re mi fa
Sol la si do pod dźwięków piramidą ginie mędrców żywioł
Zwycięstwu idąc Kozioł unik u nich piwo
Wedle zasad których nie odkryła NASA
Tu jazz zapełnia pustkę pod pokrywą wszechświata
Nie czas na strach i ból miłość i nienawiść
Tu nikt nie chce życ jak i nikt nie chce zabić
Poszukiwany niczym na Saharze krople
Raj którego nie pokażę prospekt
(z pozdrowieniami dla wszystkich moich braci
od Pomorza po Tatry
prawdziwego hip hopu zastrzyk Jazzu rekcja tak jest..)
Dwa cztery na dobę orbitalne non-stop
reprezentuję kosmos pod laseru wiązką
Requiem dla snu paranoi nastrój
Dramat w roli nas tu oddaj świat mój
Nic więcej nie chcę by żyć by być
By oddychać powietrzem by iść by zysk nie oddalał co piękne
Jestem i będę na zawsze nazywam się człowiek
Gdzieś w drodze mlecznej na jednej z komet..
OSTeR mówisz? Co to, kurwa, za cwel?
Nadciąga ironiczna prawda jak za czasów PRL
Kielicha strzel, bo ciężko będzie przełknąć tą pigułę
Zepsuję tym wszystko, chyba że już wszystko zepsułem
Syf zebrany ogółem jak w rumuńskim burdelu
A w środku zamiast lasek banda poprzebieranych gejów
Ej stary, a tabu? Tabu? Walić cenzurę
Pierdolić polityków i tych, co wciskają bzdurę
Masz tu świata karykaturę jak z ruskiego komiksu
Poznaj wulgaryzmów miksturę jak skazany sens grypsów
Czuję się w tym jak zboczeniec w krainie cycków
Dlatego robię hip-hop na wzór domowych Tape-Mix'ów
Nadciąga OSTeR sprawiając ból jak kac kupa
Temu, co dzień wcześniej był zalany w trupa
A więc zamiast walić głupa, kielicha strzel
Tak O plus eS plus Te plus eR
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
Chcesz zobaczyć miliony złotych monet, pełne sejfy
Chcesz zobaczyć laseczki pod bikini duże piersi
Chcesz zobaczyć las posesji w kwadratowych milach
A zobaczysz, ale porno w konwencji Radia Maryja
Nadciąga OSTeR budząc u krytyków wstręt;
Jesteś chujowy, bo nie dorastam ci do pięt
Jak wdeptany kent w chodnik
Choć myślę, że mój mózg wielkością adekwatny jest do spodni
To udowodnij, chciałoby się
Wszak myśli po długopisie
Kręcę rapa, a nie kwiczę. Dla mnie słodycze HaCe
Po których to w panice laski uciekają z płaczem
Pełen luzik, tak to robię, tak to widzę, tak to kręcę
Bit pod sampler, rytm na pętlę
A ty bądź impotentem
Albo pokaż jaja większe
Mówisz, że przeginam?
Dla mnie nic nie jest święte
Prosto z Łodzi, Bałut klimat. Staje serce
Puszczam chmurę, więc ją podtrzymaj
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak..
Nieważne ile mam płyt, rap to abstrakt w tej chwili
Bo bardziej niż bit leczy tu dawka kofeiny
Muzyka lepszym mnie nie czyni, a chciałbym
Nie wychodzić z kabiny tylko nawijać te rapty
Za daleko mam by czuć się tu jak brylant
Nie posiadam armii jak i obcy mi Cadillac
Z miasta Tuwima, białej broni i seksu
Dla gwiazd to ten świat jest tu wrogi w tym miejscu
Myślisz hip-hop to niebo z cyckami na wierzchu
Z tą postawą to zęby znajdziesz pod nogami leszczu
Hajs to dla plebsu główne marzenie
Nieważne ile masz, bo mogą mieć pojutrze ciebie
Tu każdy dba o zieleń, nic nie ma bez ryzyka
Złodziejka ludziom wchodzi jak do chleba paprykarz
Pozwól mi mieć wolną głowę i chill
Jeśli nie mam talentu to mnie powieś tu dziś
Co mi powie mój syn, jak wytłumaczę prawdę
Że bieda nie wstyd, czy go z muzyki wykarmię
Nie wiem nic, wierzę w cel, bitami mury burzę
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze
Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść
Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Nie chcę tego, brat, odczuć na własnej skórze
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze
Wierzę w ten dziwny świat tak jak Niemen
Choć niejeden rzuciłby w nas kamieniem
Za blask na niebie nie wymienię nawet szamba
Bo gdy gwiazdy spadają, ludzie nie przestają klaskać
Jestem taki jak ty, też nienawidzę gwiazd, brat
Nie chcę ich widzieć, media je wciskają nam
Rap dawno przeminął, kiedy moja kolej?
Ile zostało mi płyt, co będzie po nas, ziomek?
Ten chłód gdzieś na dole, wolę być tam niż upaść
Żyć z pasją do bitu niczym szczęka do fiuta
To pomyłka, by tutaj mówić brat ja mam logo
Choć flow moje zabija jak waran z Komodo
Ej, nie chcę udawać kogoś, kim nie jestem
Merdać ogonem, lizać dupę i liczyć czy mnie weźmiesz
To żałosne i śmieszne, wszystko chcieć od razu
Być beztalenciem, ale pchać się do wywiadu
Tu nie ma czarów, jest tandeta po latach
Telewizyjne gówno, co śmierdzi przy kanapach
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść
Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Czy jestem mistrzem świata? nie musisz wierzyć, brat
Bo wszystko, co na górze to musi kiedyś spaść
Jeśli nie wiesz co mówić to lepiej pysk stul
Bo co idzie górę to idzie też w dół
Nie chcę tego, brat, odczuć na własnej skórze
Chociaż łatwiej jest spaść niż utrzymać na górze
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
Wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top..
"Stój, bo strzelam kurwa "
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top
Co nie znaczy, że Hilton to standard
To Bóg dał nam możliwości jak świat ogarniać
Czysta poezja, nic o nas bez nas
Plus morda na klucz, zwłaszcza w trakcie zeznań
To podróż jak Werna po nocnych tawernach
Z których nie jedna, zmusza by się przeżegnać
Od szczęścia zależy wiele, o nie zapytaj Monice Seles
Tu nie chodzi szelest, że jest tak jak jest, a nie inaczej
To rap dał mi szansę, z niej biorąc podatek
Rozumiesz?! Nie ma miliardu w rozumie
Nie wnikam w formułe, kto jak się edukuje
Lecz umiem wybrać między tym co nie jasne
A prawdą co sroga jak SARS jest, no właśnie
Wszystko co mam..
Wszystko co mam dał mi hip hop
Wszystko co mam dał mi hip hop
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top
Wszystko co mam dał mi hip hop
Dostałem szansę w mieście, gdzie życie jest chrzestem
A ponad wszystko liczą się koneksje
Instynkt nie serce, kieruje życiem
Aż po samą stype, idąc do piachu z typem
Wytęż słuch, mówili mi, a usłyszysz
Wytęż wzrok, mówili mi, a zobaczysz
Przyczyn zło, ej rodacy, wyczyn to
Pójść do pracy i zarobić na dom
Domem moim studio, tu tworzę plan na jutro
Myśl to mój pędzel, bit to moje płótno
Bez fochów jak Houston, powracam niczym Żusko
W ocenie tracków , flow płynie czółno
To dał mi hip hop, czyli wszystko co mam
Bo za hip hop żyje i za hip hop skonam
Wszystko co mam dał mi hip hop, wszystko
wszystko to wraca jak ping pong, jest tip top..
Spójrz na bloków sektor, symbolikę przeszłość
Chodź już tam nie mieszkam we mnie utkwiło na wieczność
Ufam swoim wersom, one ufają mnie
To trans Vernal Mix sygnału przez ADHD
Czysty tlen, wzbogacony rymem bystry ten co mikrofony puszcza z dymem, żyj z tym gdzie
Wyposażony w rap nie zgin zyski weź
Daj obrażonym na pochybel, jebać gniew
Mamy chwile cały dzień czy godzinę dla siebie
Jebać hajs wole, by czas ktoś mi oddał przelewem
Sprawdź konflikt na Zarzewie jak ŁKS i Widzewa
Tu agresja się klei do nas jak do ręki kebab
Za pensję od della masz wizerunek Polski bo tak nas nauczono nienawidzieć z miłości
Bałuty 2010 te same ściany na nich spisany życia essai
Porażki ziomów w interesie mieliśmy być bogami a tak zamiast tych planów tylko walczymy z długami
Zabiegani przepalamy, przepijamy, przemijamy przez nas samych
Nasz organizm ilość granic za nic nie ułatwia w piciu choćbyś się tu wytłumaczysz każdy zna tu tysiąc przysłów
Kwestia nawyków miłość na litry przelicz
Złodzieje zapalniczek Bałuty Imielin
Ziemia, imion księga mówi, że jestem jej darem
Wszyscy gdzieś po niej pędzimy, każdy chce być jak najdalej
Z jednej gliny niby a różnimy się jak Kain i Abel
Stoję na niej przyglądając się jak upadł neobabel
Już niewielu włada językiem, który chce pojąć
Niewielu wkłada serce czując tę ziemię jałową
Mój grunt to słowo, mój bunt to słowo, bo siła w słowie
Cokolwiek powiesz, bycie sobą to jest mój ogień
Ogień? ja mam go, idź i powiedz o tym wszystkim
Uderz w mój honor a spłoniesz od pierwszej lepszej iskry
Za bardzo poetycki? raczej za bardzo zwykły dla was
Niech płoną myśli, po co je ukrywać w czterech ścianach?
Ja wciąż świadomie rozpalam to co inni gaszą
Bo mam płomień, mam tą siłę, którą nazwiesz pasją
Nie pytaj jak? kto? dlaczego? tylko weź tą EP'kę
Ty weź tą EP'kę, bo ona jest naszym dzieckiem
Będę szczery - więcej razy nie dam się podzielić
HuczuHucz i nie wpierdalaj nigdy spacji w te litery
Chciałem iść do Boga po L4, daj mi wolne typie
Albo jakiś steryd żebym mógł zapomnieć o tym syfie
Nigdy nie kombinowałem nic z TVNem
A na legal nie chce wyjść na krzywy pysk jak VNM
Tyle lat zapierdalałem, się dostałem na studia
Nie na zaoczne w wyższej szkole marketingu i gówna
Wszystko wkurwia, chciałbym jakąś fajną pannę
Tak pośrodku między "daj bucha" a "żyj dla mnie"
Nie ma dobrych, a co druga jest pojebana
Mają tyle stylu ile dioprii w swoich Ray Ban'ach
Może zostane księdzem? Nie wnikaj
Choć jedyna alba jaką chciałbym mieć na sobie to Jessica
Tylko krzyk nienawiści dziś słychać
I trzeba żyć, bo zagłuszyć może go dopiero cisza..
Z góry na dół, jak z jedenastego piętra
Ty znasz to uczucie pękniętego serca
Dziś epopeją mieszkań krzyk i nienawiść
Ludzie nauczyli żyć żeby zabić
Ja chcę żyć żeby marzyć, 
Ale wstyd mi za świat ten
Bo więcej od nas znaczy
Już ten pit z tym podatkiem
Nie ma winnych, no chyba, że my
Porywa nas zysk i płoniemy jak ćmy
Kto mnie zdradził, że czuję ten niesmak
To tak jakbym przywiązany był sznurem do krzesła, 
Ale powiedz, kto przegrał? Ja, ty czy inni
Jak i czy dziś zabił te myśli
Uwierz, wstyd mi za ten czas, za to miejsce
Ludzi wartości, bo ten świat zgubił serce
Powieszeni na szelce, sto metrów nad przepaścią
Czy to koniec, początek? Proszę, przerwij to bagno
Nasze bogactwo to nie kieszeń, co pęka
Raczej własna tożsamość, ślady pracy na rękach
Z góry na dół, to nie winda z nieba
Raczej nikt ci tu nie powie, jaki film ma w genach
Dzisiaj styl się miewa i to zależy od ludzi
Chociaż w prawdę taką nikt nie uwierzy, jak mówi
Jesteśmy sami sobie winni, zawsze sto procent
Jak Cappy, za nieprzespane noce wybacz mi
Jesteś zatrutym owocem chorej wyobraźni bogów
Czyli wszystkim tym, co ludzi drażni w barłogu
Zawsze jest powód, choć nie ma wyjaśnień
Tylko skrzydła, co prowadzą prosto z nieba na parter
Ja się nie dam, bo walczę, póki krew w moich żyłach
Z naszych serc nasza siła, każdy dzień, każda chwila
Uwierz, wstyd mi, za ten czas, za to miejsce
Ludzi wartości, bo ten świat zgubił serce
Powieszeni na szelce, sto metrów nad przepaścią
Czy to koniec, początek? Proszę, przerwij to bagno
Nasze bogactwo to nie kieszeń co pęka
Raczej własna tożsamość, ślady pracy na rękach
Zacząłem robić ten rap gdy z mapy zniknął Kuwejt 
Z filmów znałem Wietnam, teraz Pustynną Burzę 
Kraju po przejściach te cuda zostaw dla nas, wiesz 
Nie rozumiałem wtedy co to nocna zmiana 
Kilka sekund wystarczy na to aby nabić miliard 
Kilka sekund wystarczy katom by zabić ministra 
Ten luz, który na ośce miała załoga w dzień 
Kiedy złapany został Slobodan M. tej wojny kres 
To chyba był '95 i nie kumałem co to strat 
Teraz mam ziomka, któremu snajper zabił ojca 
Co ty wiesz o rasizmie, patrzysz w tą telewizję 
Pierdzisz w stołek, nienawidzisz Żydów, czarnych, a się ciśnie 
Jakbyś chciał to nie zniknę, powrócę jak koszmar 
Niszcząc psychikę, mózg, uduszę jak CO2 
Twoja natura jest podła i ja wiem to 
Bo też bywam podły, kiedy się me wady uzewnętrznią 
Mamy za duże tempo, nie sprostamy zakrętom 
Dla jednych śmierć to łaska, dla nas to ostateczność 
Morda mentor, ja od dawna to wiem 
Że nie potrzebna nam tu żadna walka o tlen 
Nie chcę tych bomb i życia w mieście we krwi 
W cokolwiek wierzysz ziom ten świat się będzie kręcił 
Spokój bywa zbawienny, choć nie wiem jak ty mieszkasz 
To wiem, że też nas spotkać tu może 11 września 
Z relacji wiem jak smakuje piekło, umysłowe kalectwo 
Nie chcę się poddać tym konsekwencjom 
No problema, to nie Korea czy Indie 
Dzięki ci Boże, że mnie nie zesłałeś gdzie indziej 
Wobec zagrożeń pozwalasz mi dalej istnieć 
Tu wierzą w wojnę, wierzą w pieniądz brat, ale nie w Biblię 
Wątpię w ten system jak i w przejaw tolerancji 
Za ten konflikt w Zatoce, Strefie Gazy czy Falklandy 
Skurwysyny nie starczy wam morfiny 
Karma nie zna łaski jak i dopada tych mściwych 
Wyli-wylicz zbrodnie, struna od fortepianu 
Sama sunie się pod kołnierz za tą krew na wojnie 
Każdy grzech, oprzytomniej, zobacz straty 
Bush może być reklamą by używać prezerwatyw 
Na oczach klapy, ropa bogatych, znika obraz i dźwięk 
Wiesz nie potrzebna nam tu wojna o tlen
Jak dobrze byłoby gdyby tu mnie nie było; Hamlet
Myślę więc jestem, osiemdziesiąt kilo pragnień
Tak jak wybielił się Michael, nie zdołam na raz zczarnieć
W końcu wciąż nawijam o tym samym, ta; Alan Parker
Nie rozumiesz tekstu debil czy idiota
Ci ułatwię znów nawijam tu o dekadenckich blokach
Przecież zjadam własny ogon i tych, którzy już nie mogą
Powinienem wozić się Bentleyem z własnym białym logo
Mieć patynowe zęby, platynowe włosy
Posyp platynę na szkło, mamy platynowe nosy
Ja i brygada ćpamy platynowe wąsy 
O ironio, fortuna się platynowym kołem toczy
Wszyscy znają się na rapie - jak na piłce
Gdybym słuchał co pierdolą to bym stał tu za zasiłkiem
Kiedy Ostry zniknie niczym gaz w zapalniczce
Dla ciebie to od zaraz choć nie wybieram się nigdzie
No gdzie ci znawcy rapu co chuja wiedzą o nim
Milion raperów przypada na centymetr kwadratowy
I każdy najlepszy, ego uderza na maksa
A ostry się skończył, ta, Wieża Eiffla
Kryminał z Nikodemem, płyta ukryta w okładce
Jazz, dwa, trzy, gra planszowa, O.C.B. ma z życia jazda
Ale wszystko o tym samym, w intelektualną pustkę
Dla debili dodam w końcu do płyt obsługi instrukcję
Dziś bity, disco polo, jebany styl rokoko
Przepraszam za wulgaryzm, porażka jest sierotą
Nie gra mnie radio eska, nie sponsoruje Hestia
Ostry znowu o tym samym, ta; Nikola Tesla
Raperzy na facebookach pucują się majątkiem
Robią zdjęcia w drogich furach – modele zeszłoroczne
Masz debili promocje, fiskus nie rozumie potrzeb
Przepraszam, nie rozumiesz? Wybacz nie umiem prościej
Ostrego trzeba zabić, spalić żywcem
Polikarp, odpalić szampany, zapić Żywcem
Śledzika, różnica Ostry niechaj już zniknie
Jak dla ciebie od zaraz, wiedza nie uczy myśleć
No gdzie ci znawcy rapu co chuja wiedzą o nim
Milion raperów przypada na centymetr kwadratowy
I każdy najlepszy, ego uderza na maksa
A ostry się skończył, ta, Wieża Eiffla
Mam swoje prawa
nikt nie zabroni mi się zastanawiać
co sprawia
że ludzie nigdy nie przestaną kłamać menciu
Od alimentów rzędu pięciu stów
wiesz już chuj trafił, łatwowierców na ten cud
Pod nogami lód cienki
znów pierwsi ostatnich nie przestają męczyć
a miało być na odwrót
Co ty! Na ostrzu kopii
sprawy ujęte przez długopis
w dymie konopi odpalam myśl jak trotyl
by ziścić to, co daje narkotyk
indyjskich łodyg liści, motyw na boku brzytwy
głupich i brzydkich
dziś każdy taki tyrając non stop 12 za marne cztery paki
Rząd chuja kładzie na tym rozumiem
to im jestem starszy dokładniej
prawdziwa miłość tkwi w tym bagnie
tragedii jak Scarlet wierz mi chciałbym żeby ten świat był lepszy
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
ciągłe wkurwianie stanie się legendą
żyje nadzieją, że da się świat uleczyć
czyli syf i ubóstwo witaj w 2003. [x2]
Dosyć bredni niby każdy król strategii
jednych ratują wyjazdy na Berlin
paradoks jak Manson i Merlin
czyli miasto i jego manewry
odczuwane jak po gumie pręgi
full wolumen Enefis stoję w tłumie wśród tych
których rozumiem, bez naciągania jak bumer
marzysz o gumie w prostej skali inny
marzy by wyjarać tyle ile Tony Halik
Mówię o życiu, po chuj mi Ferrari do klipu
nie mam i nie chce nie śmierdzę szelestem jak Hollywood western
to Hollyłódź regres, co zmusza do przestępstw
nas za to nie wiń, wiń tych, co tu rządzą
mam swoje prawa, prawa by zachować godność
rap jest moją ripostą na to, co wkurwia
problemów studnia, to nie kraina win jak Burgundia
syf nam utrudnia do pierwszego dorównać
dziwne? To biznes jak olimpiada w Sydney
a ja na swoje wyjdę
mam taką nadzieję mówisz nadzieja matką głupich cóż chyba nigdy nie zmądrzeje
bo wciąż się łudzę, że wiem gdzie, co jest
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
ciągłe wkurwianie stanie się legendą
żyje nadzieją, że da się świat uleczyć
czyli syf i ubóstwo witaj w 2003. [x2]
Kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to, 
wiem to, wiem, wiem, wiem to 
kiedyś się obudzę i znikną problemy wiem to
wiem to, wiem, wiem, wiem to
ciągłe wkurwianie stanie się legendą, 
wiem to, wiem to, wiem to, wiem to 
ciągłe wkurwianie stanie się legendą
wiem to, wiem to, wiem to
Gdy miałem 16 lat świat wydawał się wielki
Mam 26 plan wydawać siódemki
Moja droga do mekki, budzić się i pisać
Bo nerwy studzi pisak i świadomość co słychać
Rap, ściany przenika, tak było od zawsze
Z kaszlem leci płyta i znika życia crash test
Mam Cię, muzyka, dzisiaj tańczę jak umiem
Już raz przez grany koncert zaspałem na maturę
Hip-hop prosto z podwórek
Bo kocham tworzyć opcje
Bity były ze mną nawet, gdy odchodził ojciec
I dobrze, że odszedł
Wiem ciężko być singlem
Matka ma prościej, bo truje dupę innej
Coś prysło choć życia mi nie drukował Hitchock
Tak wyszło, że zamiast ojca wychował mnie Hip-hop
Kiedyś szkoła i bydło, non stop ucz się synu
I tak się nauczyłem jak pisać w kurwę rymów
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
Ten świat cały czas brat nadaje na bańkach
By hajs mieć robiłem w Kanadzie jako niańka
I znam się na truskawkach prawie jak rolnik
Prawie, bo taką miałem pracę w Kalifornii
Wiesz, by mieć na czapkę, beki i buty
Dobre studio, palenie, imprezy i dupy
Czekały Bałuty, cały świat czy to trybisz?
Tydzień po powrocie w oczach płacz zginął Biggie
Nic na niby
Miałem Tobie Boże za złe
Bardziej niż gdybym sam był z nożem przy gardle
Całe życie na farcie i chciałbym tak do końca
Tu jak i w przeszłości zaczynając od podstaw
Pisze te wersy, to moje życie po śmierci
Cokolwiek się stanie dusza w muzyce tętni
Bębny i dźwięki plus ogród przyjemności
Tak powstaje na pętli powrót do przyszłości!
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj styl
Cały czas kochaj rytm, który nie daje tu spać
To jest powrót do przeszłości
Reprezentuj rym albo klaszcz
kilka tych chwil, na które nas stać
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
1
Nic mi nie jest, nie ja odczuwam zawiść
uważaj co myślisz, może obłuda zabić
widzisz, czy mamy sami zdobyć tą wiedzę?
jak za informacjami, plany, chory intelekt
nie wiesz nic, po za tym że jest bajzel wokół 
by zareagować syf musisz bardziej poczuć
nie mów mi, że to łaska się poddać
kurwa, taka łaska to jak mlaskać przy jądrach
zostaw fobia, nie dla mnie 
nie chcę się zastanawiać czy kolejny raz 
przewali nas, ten plan, który zabija tu prawdę 
każdego dnia co pól godziny, tylko tyle byś w chuj bał się
patrz kto szuka, jeden strzał, by upadł jeden drań
niby spoko, póki tu nie postrzelisz siebie sam 
to sztuka czy też fart? nauka czy też dar?
mój start to intelekt, tyle mam
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
2
Urodzeni by przegrać, pochowani by wygrać
przecież chcemy tu przetrwać, tacy sami mi przyznasz
nasza religia to bunt i w to wierzę, bo mam mózg 
co ponad wszelką cenę chciałby wszystko wiedzieć
jesli to telest to tylko ortalion, albo tekst co powoli w rytmie pływa nad kartką
prestiż, podziemie, to wszystko w nas, bo tak już jest
los pozwolił, przyjdzie chwila by zasnąć 
nie ufam stacjom, nie ważne jaki program 
mówię co myślę, nie znam się na poglądach
klątwa, w młodzieżowych prądach czy trendach
Moskwa czy Belgrad, ktoś zawsze sieje postrach
w tych kręgach nie ma zmiłuj, choć wiedza jeśli boli
z reguły zmienia w świrów, jak masz dylemat przemyśl sobie zdanie
ile kabzy trzeba mieć, by wiedzieć co jest grane 
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
3. 
ogłupieni przez radio, telewizje, kase
kurwa masz syfu chłonnik jak w reklamie podpasek
przekażesz to w czasie, pokoleniom dalej
czyli gołe dupy, koko i ten jebany kabaret 
pierdole "mam talent" przez talent i dumę
widzisz skrzypce na mordzie, chuje, rozwalę instrument 
tu masz brzytwę i z informacji pizdę, daj czadu
zrobiłeś żywe show plus transmisję przekazu
plus ten zarzut, ja ich mam całe multum
chociażby że za drobne sprzedali panie truskul
chcieli hajsu, nie wiedzy, wynalazków i przeżyć
i odblasku czy twierdzisz, jak ten świat skąpi kunszt tu
raperzy dzisiaj dissują się sami, nie mów
ich flow i teksty jak 10 lat temu, bez problemu 
jebać rap oparty na bredniach moje tracki to ja anioł
??? i brednia
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza     
możesz myśleć, że złoto daje szpan przy kolegach
możesz myśleć, że oto cały rap w tym zalega
możesz myśleć, że po to mamy czas by go sprzedać
ludziom mego pokroju imponuje wiedza
To drugi track LP dają zawsze tu prestiż
MC, o których drugi track jest najlepszy
Wiem że to napawa komercje
Ten drugi track jest przekleństwem
Tych pierwszych, po pierwsze nie w tym tu sens jest
Brudne bębny za breakiem, (co) tu gdzie wersy są wszędzie
Te projekty, ich serce, każdy walczy o pensje
To drugi track u wielu singli a ja jeszcze nie wiem
Czy ten track nawet wyjdzie na CD
Nie o blokach i cudach, nie o laskach
Klubach, nie mam złota jak Pudzian
Wole gruby rap i baki szyb kanabinol
To jest drugi track i za tym styl zjarany bo
Moje bugi, baty, blanty dziś definicją
Płonie w tuby grafik mamy bit za familią
Drugi track, ma być w formie gdzie refren
Nie chcę tej formy tutaj refren jest brechtę
Rozdepczę ten refren, nie przebrnę przez refren
Bo refren nasuwa słuchaczowi sugestie
A refren, ty a gęba z plakatu
Masz mi zaufać to nie cel tego tracku
Budzi niesmak jak nie znasz ta gęba tak patrze
Gębę bym kupił gdybym znał jej charakter
Daje Tobie to co mogę dać
Stale płonie bo to ogień panie zmienia czas
Zalew monet to co człowiek nie ma sam wydał
Jeśli nawet to do mnie mam że to dobro leży w nas
Drugi track mógłby być tutaj dissem
Pieprzyć nienawiść, nikomu nie odpiszę
Punchy nie ćwiczę nie muszę bo scena
Ma tu miłość do liter, ja mam miłość w literach
Powraca na zdaniach zajawka ma mega flow
To kwestia pisania, mania grania teraz bo
Samogłoski to siostry, spółgłoski to bracia
Mamy swój alfabet niczym z polski mafia
Parafia na batach atak liter tu na rap
Zamiata tabaka lata liter gruby snuff
Zamieniamy świat w rymy ja DJ Haem
I odtąd drugi track czyli rap ponad skalę
Kolejny drugi track ej senior co masz PC
Potraktuj ten rap jak do tracku trzeciego przejście
Co to za miejsce? ŁDZ bro, jeszcze jedno
Stary, przez ten stres to mamy przester wers
Bo gramy wiecznie gdzieś ziom zanim zechcesz mieć
Zmieniamy serce w dźwięk, membrany w flavor
Kto ma zdrowy rozsądek? Haem, Ostry, Kochan
Z płyt rozrywamy folię, drugi track możesz o nim zapomnieć
To nie nie nasz, chyba że lubisz rap co kultywuje zbrodnie
Znanych spraw, spróbuj wypisać rękojmie
Zacząć strajk a i tak ten rap należy do mnie
Bo go mam tak jak spodnie na sobie, przy sobie nie ważne
Zamiast drugiego tracku w bani zrobię Ci jazdę
Poważnie nie poważny z płytą bez drugiego tracku
Ale z przejściem na trzeci z wprowadzeniem tematu
Podaruj światu siebie jak umiesz
Co powinienem mówić bym wiedział że zrozumiesz?
Widzisz, widzisz błąd popierdolony
Widzisz, widzisz błąd popierdolony (dobra)
Widzisz, widzisz błąd popierdolony
Widzisz błąd popierdolony
2001 Polska, serca część mocna więź
Z tym co stanowi treść przewodnią życia
Zaciśnięta pięść, strażnikiem wersów bez pokrycia
Dla tych co mają gdzieś kształt swojego odbicia
Z błędów bomba rozliczaj ujęty slogan w akapit
Mordą terapii trapi mordę swą zapić
Przegapić nie da się smutku, smutek ten gnębi do skutku
A ludziom raczej zwisa świat społecznych wyrzutków
Tłum bezdusznych odludków, w środku taka sama próżnia
I nikt się nie wyróżnia, szczęście na złość się spóźnia
Od stycznia do grudnia, klepiąc bidę z nędzą
Ludzie wierzą w cud za którym bez wytchnienia pędzą
Pytasz: co to cud? to jest właśnie cud
Chwila, moment i świat znowu zwala z nóg
Czuć głód, parę sekund inne życie
To światem kołysze dla naiwnych koncert życzeń
Aj, aj, aj, dla głupich aj, aj, aj
A w sercu żal, żal, ale do kogo?
Gdy tłumy nastawione wrogo gardzą mną i tobą
Chuj w dupę nierobom, świat wybrał zwycięzców
A chwile płyną wolno, dla zwycięscy jeńcu
Wstawaj, wstawaj, wstawaj i zrób coś
Zrób coś, zrób coś, zrób coś ludziom na złość
Nie mów, nie mów, nie mów, że masz dość
Bo skończysz w cudzych oczach jako pała nie gość
Widzisz, widzisz, widzisz błąd
Czy chcesz być taki jak ten błazen?
Nie da się żyć bez najmniejszych obrażeń
Bo strefa marzeń już na dzień dopuszcza błędy
I na nic duże oczy na wykrzywione gęby
Gdy takie są trendy panujące niepodzielnie
Robisz coś, robisz byle na chama i bezczelnie
I bezimiennie używając pseudonimu
By chociaż raz skosztować raj bogatych skurwysynów
6 miliardów ludzi, mali i duzi
12 miliardów rąk które można zabrudzić
Bez podejrzenia, wszak różne te przemowy
Kto i po co, za co zbiera swoje dochody
Tryb życia standardowy pieniądz przy duszy uczy pychy
Nadziane ci-py, dania zbędne
Walka z obłędem, znów ściema masowym trendem
Do-re-mi ciągle w ataku jak Henry
Żyć z ludźmi to raczej obowiązek psi
Masz ze sprawą związek tu akcja czyste ręce
I skok z tonącego statku w ratunkowej kamizelce
I zdziwiony wielce, że nie wyszło
Ale który dorówna tłumom bożyszczom
Tu dzieje się wszystko i może dziać się wszystko
I tak każdy myśli, że znaczony Bożą iskrą
Wstawaj, wstawaj, wstawaj i zrób coś
Zrób coś, zrób coś, zrób coś ludziom na złość
Nie mów, nie mów, nie mów, że masz dość
Bo skończysz w cudzych oczach jako pała nie gość
Wstawaj, wstawaj, wstawaj
Wstawaj, wstawaj, wstawaj
Wracając do dni uwolnionych od chwil godnych modlitw
O.S.T.R.'y podłych niszczy wciąż by być rozsądnym
orły nim szyfr odsłoni rebus, błyszczy klamka
na biegu zamka pysk, załamka
Czyż byś miał tak, tamtam parampam
Dla zwycięzców szampan, przegrani na sankach, prawda
są rzeczy które nie wyjdą z gardła bez tortur
bo niejednemu psychika padła, skosztuj
jak tu zwał, nas rap pcha przez życie, mózg więzy sitem
aby zlać z bitem to co do głowy weszło
bo przestojom dam radę zawsze, rymów pasterz
zastępstw tych srogich jak kastet także spotkasz
jak chcesz dostać po nozdrzach, ot tak za matkę
bo znam i wiem jak jest z szacunkiem
blokowy skun sen, prysł jak w coffee shopach gulden
toffie prozak później ze snu złego zbudź mnie
bym mógł trzymać rękę na pulsie
Trzy sześć pięć po za tym nic nie chcę
Wehikuł czasu goni popyt banał
sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał
Gdzieś w miejscu, które ukrywają wieżowce
masz bit, teksturę używaną w Polsce
uwikłano postęp zagadki kosztem rotacji
pop tu z folkiem powróćmy
widzisz wieżowce w nich sztuka mieszka
stopa, hit, werbel stuka po kafelkach
popatrz, zysk czerpie suka, co ci merda
zużyta jak kiermasz
chcesz ziom underground, to zapamiętaj
ten mały pokój, zestaw tłoków, PC trotus
Przecież w toku to co niezależne
Ja wybrałem Asfalt ktoś inny bieżnię
Los winnym beef śle, to twoja liga
Dla mnie luz zyga, zyga, zyga, zyga
W dół idzie szyba, zyg zag na gwizdku
zig zap dla chłystków
tic tac i nic już tu po nas
i znów ten sam pokój daje
Diadora power w oporach napierdala jak koniak
to metafora tego co w tajemnicy
w najskrytszych zakamarkach ulicy
Wehikuł czasu goni popyt banał
sceptyków kasy niczym Kofi Annan
I tak ziom ktoś zgarnie toffi za nas
Pokaż mi teraz tego, co na bloki stawiał
Since I saw You last there's been many of sunsets
And every day We're apart seems like a week
Wstaję jak co dnia
Co w planie spoglądam
Dzień tu bez Ciebie ma miarę tygodnia
Przestrzeń bez Ciebie - klaustrofobia
Życie bym oddał
Za to że jesteś że będziesz mnie głodna
Jak mury karmione tu barwami „Montan”
Pożeram szczęście garściami na obiad
Mógłbym Cię słuchać cały czas
Z Tobą minuta niczym skarb
Ukryty w nutach czarny slang
„Obraz uczucia” z żywych barw
Od zawsze rozumiesz mnie
Mocniej, bardziej, więcej
Wiedz że kiedy powracasz
Dźwiękami ubierasz dosłownie całe miejsce
Since i saw you last there's been many of sunset
And every day we're apart seems like a week
Piękna od zawsze
Magia dla oczu “Electra” jak Carmen
Jak energia za majkiem
Dreszcz co przeszywa od serca po palce
U szczytu jak w Aspen
Lot wyobraźni ku życiu bez barier
Jesteś lekarstwem prawdą po kłamstwie
Jak czas co uwięził młodość w pułapce
Razem przez wieczność
„Bonnie i Clyde” to nasze przestępstwo
Liryczne morderstwo
Analitycznie masz rzecz niepojętą
Już jako dziecko
Wierzyłem że jesteś moją ucieczką
Wszystkim co dobre co zabija problem
Bez Ciebie tu przyszłość zmienia się w przeszłość
Since i saw you last there's been many of sunset
And every day we're apart seems like a week
Może to miasto
Może to w nas zło, może to nasz błąd
Nie jestem z Marsa, a mam wątroby marskość
Ol’ Dirty Bastard mówiłaś już dawno
Twojej prawdy część
Jak Świat posklejany z podartych zdjęć
Jak Windows zawieszam się nad tym - stres
Chwila bez Ciebie - dwa jardy wstecz
Mam w oknie ekran wyobraźnia niczym plazma
Przed oczami zlewa w obraz Twe oblicze w wielu barwach
Nie mogę spać przy powiekach pełnych myśli
Kocham Twój vibe tyle lat mam Ciebie we krwi
Dwadzieścia pięć lat minęło, ile w tym rozczarowań
To te bloki i ten świat, co jest dziś mnie wychował
Odwieczny sen o schodach, co prowadzą do raju
By budzić się z nadzieją, że raj oddadzą nazajutrz
pewnie podpalą od razu, byś się nim nie nacieszył
w ramach uczczenia rocznicy święta pasażerów, pieszych
e-e-ej ziomek jak tu mieszkasz, wyczaj
choć możesz mieć problem, jeśli nie znasz Misia
ulica wolna od ręki Borewicza
czwartek dwudziesta, cały kraj te dźwięki słyszał
to jakby było dzisiaj dla prawdziwych wieżowców
na Alternatywy postój, zatrybisz pozwól
to wydarzeń rozwój, czyli hip-hop w słuchawkach
jeden buch, drugi buch i znów hydro-zagadka
skutym gdzie tramwaj, całe życie na gapę
a dla kanara - co mi zrobisz jak mnie złapiesz
błogosławiony ten, co w sobie ma sjestę
bo wszystko to może się zdarzyć na rejsie
i wiesz, że as nas uratować nie zechce
jak ja znam te komedie, ich życie stało się piękne
Jest jedna rzecz to proste pewnie
zrób hałas, jeśli kochasz polskie komedie
Dwadzieścia pięć lat ej, byś sprostał ryzyka
na helenie skończysz szybko jak kompakt w zmiennikach
bomba i znika mój z załogą lolo
bo nie raz zabił nas brunet wieczorową porą
plus 30 cali nie ma co to kolor ekstra
plus sto decybeli, że sąsiedzi wychodzą z mieszkań
lubisz dziwnych ludzi, to klauna se namaluj
mój sposób na relax to panna na wydaniu
mój świat na rozpoznaniu, leci panama z ekranu
gala na programu, ja na przeciw z batatem
chciałbym tak tu na luzie, jako czterdziestolatek
te na bluzie płacą za ten przywilej, że żyję
ratę w euro, to nic śmiesznego, dzięki za przyjemność
o, jest budka, zadzwonię, co jest grane (te rozmowy są kontrolowane)
Choć zmienił się system istnieje to samo
ludzie razem z prawdą i kłamstwem sypiają
żaden człowiek pająk nas uratować nie chce
jak ja znam te komedie, ich życie stało się piękne
Poznaj duszę alkocholika
i witaj w oceanie zmysłów
gdzie katastrofa goni katastrofę
2003, miejsce Łódź, moje miasto, kocham je
1
Jedna z katastrof, Posejdon to patron
wiatr w żagle dmucha tym co się nie martwią
zamiast zasłaniać się klamką wolę myśleć nad farsą
co powoduje, że inni czoło marszczą
to nie świat elit choć taki mógłby być
wóda, proch, przemyt
potrafisz ubić zysk
to czysty trening, umysł idei
których zamienić się nie da
to nie fikcja jak Sega czy Kingsajs
podstawówka, podpisy na gipsach
dziś ten siedzi, drugi zginął, trzeci to policjant
co pierwszego skitrał
dziwne, znów na mieliźnie
bo ludzi robią w pizdę jak telewizjer
różne przypadki dla rozłożonych na łopatki
bonus, przez pokolenia skurwiałych zomów
historii kilka tomów
odwieczny konflikt kąsi
to czego nie da się zastąpić
zostaje czekać na odpływ
grzechu ocean, nieobliczalny jak Korea
Ty się nie łam, to dla tych miękkich jak Nivea
imię ma jedno: strach
to wszystko dzieje się na serio
Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
to jest ukrop, yo
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
tu rzeczy dzieją się nagle (2 x)
2
Kolejna klęska, tak Bóg za grzechy się odwdzięcza
kolejne symbole toną w morzu Barentsa
na nożu krew krwi smak
oby był obcy
nie wytłumaczy mi żaden prorok czy dotrwam w biegu
jak wiatr wieje mi w twarz
zsyłając kolejny rebus
oparty o autobusowy przegub
tylko oglądam marzycieli w różowych goglach
to nie przykład sensacji jak Marek Kondrat
bieda format ma większy od telepajęczyn
grzechu Pacyfik jak epidemia grypy
co zima z tych samych przyczyn przez klimat
ta sama obiecana ziemia
Łódź z pokolenia na pokolenie
jedna z katastrof
chowam więc twarz co zdążyła już zmarznąć
miasto nie klasztor nie szukaj w tym snu
eŁ De Zet 03
w oceanie zmysłów
Ja tego nie wymyśliłem: dobro czy zło
to jest ukrop, yo
Powiedz mi ile jest tych, którym wiatr wieje w żagle
tu rzeczy dzieją się nagle (2 x)
Nienawidzę hejterów, znawców Cogito
co pierdolą na forum, a w domu zasypiają z płytą
a chuj z tym to sobie wyjaśnimy w czyśćcu
za życia sorry, żaden z was nie będzie na moim miejscu
nienawidzę raperów za hipokryzję w wersach
za to, że nie są naprawdę tacy jacy są w tekstach
nienawidzę szpanerstwa, tworzenia na pokaz
pierdolenia o furach, dupach, kokainie i blokach
nienawidzę skrytojebców za chamstwo
gości co ruchają bladzie nieprzytomne po alko
nienawidzę zazdrości, lepiej wkurwienie odstaw
każdy ma coś czego nikomu nie uda się dostać
nienawidzę kłamców, 
typów co są w stanie braci przekręcić dla hajsu
nienawidzę zbawców, mądrali 
co myślą, że intelekt świadczy o tym co czytali i czy są oczytani
nienawidzę dziennikarzy to proste, 
przynajmniej my nie zarabiamy tu czyimś kosztem
sobie zaoszczędź z prasy to mam ubaw, 
raz piszą o mnie geniusz, raz robią ze mnie ćpuna
nienawidzę jak pytają ile sprzedałem płyt
sprzedał tu to się Saleta wchodząc z Najmanem w ring
kto dziś dostanie w ryj wybacz mi nie ja dzięki
wolę boksera bez jaj z kickbokserem bez nerki
nienawidzę gdy mróz za oknem
-20 ludzie sterczą jak sople
to przez klimat, taka prawda ziom
dla pieniędzy prawie każdy zajebałby z zimną krwią
nienawidzę drogich ubrań i to chyba od dziecka
nienawidzę ich bo stale na nie panie mnie nie stać
nienawidzę kurestwa, tu jedyna magia
tu chujem na czole, w myślach kreślony diagram
nienawidzę psów, organów władzy
za te przeszukania i w jakim stanie zostawili mi chatę, 
chamy nic na mnie nie macie prosto w oczy mi patrz
szczerze, jak mam siedzieć, pójdę siedzieć za rap
nienawidzę agresji, choć bywam agresywny
że kurwa rozpierdolił bym to kurwa 
od początku do końca kurwa mać
zajebał bym damskich bokserów za agresję
za to, że alko zmienia nagich dżentelmenów w bestie
jak nie rząd, ja odetnę pedofilom jaja
jesteś prawdziwym ojcem, zrobisz ze mną ten zamach
zakopał bym konfidentów, wybaczysz, 
ale nie ma szacunku bez szacunku do braci
bracie wszystkich pod ścianę, zamień mózgi tym błaznom
w lepki czerwony atrament, lub poderżnij im gardło
utopił bym każdego biurokratę
nie po to dał nam Bóg, umysł, pióro i papier
oburącz w japę cegłą, nogi zalane betonem
pójdziesz na dno tak prędko jak cycki Ewy Sonnet
rozkurwiłbym sejm, senat, sen zmienia
treść debat, wiem miewam to co każdy 
czyli strach wśród domniemań
gdzie płacz i gangrena czyli świat bez imienia
co kumuluje w nas wstyd zajebałbym
zajebał bym polski rap pełen bredni
proroków co do dziś nie wyrośli z osiedli
aroganci, no który wozi się jak z mafii
podpicowani mc każdy gówno potrafi
zakopałbym tych co robią na kolei
dla losów kolei trzeba mieć nie po kolei
łyknij cole i zjedz coś jak dojedziesz to nocą
dla mnie skrót PKP znaczy pytam kurwa po co
utopił bym te mordy z telewizji
czy wyglądam na durnia i kto tu jest naiwny
co cię wkurwia sam powiedz se abonent pod [?]
wolę porno, a redaktorom long dong na mordę
rozkurwił bym stan dróg i drogowców
służby porządkowe post jebanych zomowców
mam załogę co może tu straty wyrównać
więc unieś ziom głowę i powiedz co Cię wkurwia
Szósta rano, żółta taśma dzieli na dwa ulice
W karetce obok nieustanna walka o życie
Diabeł w nas to żywiciel pierwotnych instynktów, 
Kolejne tajemnice cichej zbrodni w budynku
Choć te ściany nic nie mówią, to wymowna jest krew
Podziurawione mięśnie tu od biodra po rdzeń
Nie ma odcisków palców, ślady zbrodni czy łusek
Jebać mendy, ich świat to świat lobem wymuszeń
Złoto łowi te dusze na chciwość i ciśnienie
Bo każdy skurwysyn swej próżność ma cenę
Nic nie znajdą, nikt nie robi za darmo
Po prostu tak miało być, pieniądz tu rodzi bezkarność
Centrum Łodzi - to miasto już zna taki scenariusz
Przyjedzie CBŚ, wyczyści znaki wypadku
Aresztowany bez świadków, nikt hałasu nie słyszał
Nawet nie widziała sprawcy tego zamachu ulica
Już nikt nie oddycha bez koleżki z karetki
W plastikowym worku, bo odwieźli niebiescy
Odrysowane kreski, to drugie ciało obok
I tak zbyt długo leżał tu z odjebaną głową
To tylko prolog dla ludzi starej daty
Pięć metrów obok serca, wyrwane jak kwiaty
Wiesz, mamy świadomość to nie alfabet mafii
Bo tu chodzi o honor, więc złap mnie jak potrafisz
Co czai się za rogiem? 
To walka z wrogiem
Bzdurny zamach
Osiedle pierdoliło, że to przez tego cwaniaka, co kradł kury dla cygana
Byli też łysi w glanach i zawodowy kiler
Co też ponoć miał wykończyć tu za pięć tysi drania pod kasynem
Mówiono "dwóch nie żyje albo trzech"
Ktoś pierdolnął, że ten cygan jest pod łaską CBŚ
Chyba miasto czuje stres, jak po gramach z nieba
Tylko szkoda, że naprawdę tego cygana nie ma
Ktoś wymyślił historie, że to ruska mafia
Prędzej many to byś dostał tu do jutra raka
W grubych futrach, czapach, mieli przylecieć z Moskwy
Kurwa, jak dla mnie brzmi to jak przeciek od siostry
Miało wyjść przyzwolenie, w zamian złoto, alkohol
Niby tych dwóch miało podpierolić boso monopol
Zdobądź boso Akropol, tyle co do bajek
Jeden mówił, że ich znał, ale to ponoć frajer
Zostawił wiadomość, na niej adres zamieszkania
Ale kogo no i gdzie, jak nic nie było przy ofiarach
Ulica lubi kłamać i robi przy tym hałas
A duma z tych wydarzeń tylko te mity scala
Nic bez nas dla nas, nic o nas bez nas
Bądź spokojny o prawdę, ona na pewno przetrwa
Jest to kawałek dla kosmitów 
Wszystkich przybyszów z obcej planety 
Żeby wiedzieli, że jak tu przybędą na nasz koszt... 
...cztery litery.. 
Co było na początku? Ziomek, rządził chaos 
Ze zmienną stałą zagiętą jak pałąg 
Stąd powstała narośl zakłócając proporcję 
Dziś popularnie nazywają to słońcem 
Masz promieni kolce błyszczące jak dolce 
Zaoszczędzisz poznaj wszechświata promocje 
Jazda, coś kilka kilo od Marsa 
Jedna jej nazwa to planeta matka 
Kto zesłał nas tam? Nie pytaj! 
Przepychać się - jak widać - trzeba nie od dzisiaj 
W kronikach jak lubię ziom po mojemu 
Bez domieszki tlenu narodziny Wenus 
Menciu abstrakt ku pojęciu Asfalt 
Jak na zdjęciu w redakcjach na miejscu pierwszym, 
Jazz, tu będzie specjał 
Zabieram was na orbitalny marsz 
Za kilka lat nas Ziemia nie zechce 
Znajdź więc następce 
Planetę matkę 
Z czystym powietrzem 
To kosmos plus prom co nas tam zabierze 
Prosto ku związkom rap na CDe eRze 
Intergalaktyczny przekaz dla przybyszy 
szy szy w nasłuchiwaniu ciszy 
x2 
Nie gnocia, nie łamiocia konstrukcja, aeroplan 
W płucach konopia żeby wyzwaniu sprostać 
Brukowa kostka zdobi trasę do pojazdu CCCP 
Dopij flachę, kolo startuj 
Nas tu ziom chyba nikt nie ocali 
Siedzę ja, obok Ham, dalej hmmm... Gagarin 
Zapalim, wypijem, naciśniem ten przycisk 
Byle być lepszym ziom od Ameryki 
Mam energię jak Wiking i zniszczę klepsydrę czasu jak Disney 
Mam zasób pomysłem, mych katów egzystent 
Nie ma to tamto, nas, tu gwiazd 
Wszystkie zgasną ja będę pchać ziom nas 
Na trasę międzyoribalną gdzie hardcore i funk co noc gubią nieważkość 
Robię to z pasją jak Mann do Materny, mam to 
Rozstań się z klasyfikacją 
Wysyłam to w kosmos 
Tak powstaje życie 
Ponad werbalnością językiem tu ostrość 
Wyrażeń, gestów na międzygalaktycznej stacji obiektów 
To kosmos plus prom co nas tam zabierze 
Prosto ku związkom rap na CDe eRze 
Intergalaktyczny przekaz dla przybyszy 
szy szy w nasłuchiwaniu ciszy
Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach
Gdybym wiedział, jak się czuje król, czułbym się za dwu
Czy wierzyć mam w ten niemal cud, czy raczej to znów przejaw snu
Choć życiem rządzi schemat ról, a miasto zamienia nas w rój
Mówią: "miłości nie ma już", pozwól na serce przelać miód
Mam słabą głowę, silną wolę
Uzależniony stan w stanie pożądania założeń
Założę się, że odpuściłeś sobie i załodze
Platyna, zdrowie, czas, pragnienia leżą na podłodze
To moja dziś droga, czasami zbyt droga
Zanim skonam, będę swymi marzeniami żyć w słowach
Młoda wiara, naszych doznań w Karakorum
Kontra wiara, Biblia, Koran, krwawy folwark, pandemonium
Tak, jestem wierzący, wierzę w siebie
Kolejny grzech, a może dowód, czego jestem pewien
Rodzina, praca, krew, stres w podróży przez ten teren
Ku niebu jak NASA, lot w przestrzeń, przeznaczenie
Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach
Mam przestylówę, inaczej powiem: przekrój
Jak chcesz to zrozumieć, to mnie, człowiek, przekrój
Masz myśli mojej przekrój, gdy w Twojej głowie przestój
Bez fałszu, zbędnych korekt, kolejny projekt jest tu
Gadają w nocnych barach, kto tu mocny w barach
Gangsterskie opowieści trenują głąby bragga
Sława do zbrodni namawia, czy tak wyobraźnia działa
Nadmiar emocji od starań, by żyć w zasadach bezprawia
Chcesz mnie zapoznać z oszustwem
By zobaczyć, co masz w sercu, nie muszę zaglądać pod bluzkę
Odbijam prawdę w lustrze
Kocham życie, nawet jeśli bywa czasem rakotwórcze
Nie ma wiedzy bez pasji
Ponoś masakruję wersy ;Remy_Bonjasky
Kryptoprzelew agresji na kartki
Jeśli pytasz, kto przeżył, jestem pierwszy z ostatnich
Proszę, złap mnie za rękę, zabiorę Ciebie w miejsce piękniejsze niż raj
Czerwone jak serce, nad głowami powietrze mgliste od barw
W drodze po szczęście szaleństwem by było nie móc wzbić się do gwiazd
Jak nocą Okęcie blask przyciąga wzrok, zwłaszcza gdy wyjdziesz na dach
1. 
Ja Cię proszę dziewczyno, lepiej wrzuć na luz
No i nie krzycz tak na mnie, bo śmierdzi Ci z ust, 
Tak między nami, czy wydaje się Tobie, że sram diamentami
W hajs zamieniam pergamin, powiedz, czemu oczekujesz luksusu ?
Czy ciężko Ci podnieść obcas do autobusu ? 
Na obiad sushi - nie wnikam
Zjadłabyś gówno, gdyby je polecił cosmopolitan
Srebro niedobre, złoto niedobre
Lepiej od razu wyjebać w byle błoto cyrkonie
Jak Jezus plastiku w platynę nie zamieni, 
I tak powiesz, że na tanie rzeczy masz uczulenie
Co mam się sprzedać, iść za sukcesem, 
I zakończyć batalię z jajami jak orzeszek?
Krzyknij jeszcze raz, lub przyjeb plaskaczem
Nie mam głowy jak struś, żeby chować ją w piasek
Ja, Ty, My, Oni - wszyscy mi znani, 
i te same na co dzień problemy  z kobietami. x2
2
Dziewczyno nie patrz na mnie, jakbym zabił Ci ojca
Ja wiem - w domu syf, ale kiedyś posprzątam, lecz nie dziś
I nie krzycz, ja Cię proszę, 
Czy wyglądam jakbym miał przed nazwiskiem mister Proper ?
Inna wytrzymać by nie była ze mną w stanie
To zdanie jak kilka innych - znam już na pamięć
I koleżanki Twoje, ta banda od narzekań, 
Takie mają doświadczenie, że nikt na nie nie czeka
Wybacz, ale dopóki żyję, w łazience zawsze pozostawię otwarty kibel
I nie rób mi awantur, o światło gdy noc, 
Bo nie chcę przypominać kto tu płaci za prąd
Mówisz, że dla kolegów poświęcę zdrowie, 
Znasz każdego z nich, czemu w twarz im nie powiesz ?
Mam dość narzekań, marudzenia w temacie
Jak tak - koniec z seksem, dziś śpisz na kanapie !
Ja, Ty, My, Oni - wszyscy mi znani, 
i te same na co dzień problemy  z kobietami. x2
3. 
Kochanie, jestem głodny życia i spragniony wyzwań
Nie mam dość chcę oddychać, 
Mój rap to nie relikwia
Ponad blok, ponad chmury
Tu nie patrzy się co dzień
Jak agresja tu z ludzi, jak ból, trwoga to z Bogiem
Kochanie jestem głodny szczęścia z Tobą
Pragnienie serca, dotyka Twego piękna żono
Dałaś mi wszechświat sobą, 
Chociaż nieszczęścia mrożą, życie ma słodko-gorzki smak
Jack'a Daniels'a z colą, 
Kochanie jestem głodny przygód i spragniony podróży
Męczy mnie u ludzi to, że dużo łakomych na stówy
Sto gram, sto kilo, sto euro pod klubem
Nie sam, a z rodziną
Dam Ci flavour na stówę
Kochanie, jestem głodny czasu i miejsca
Spragniony szczerości, na tej ziemi, gdzie żyć mam
Wybacz, się nie sprzedam - nie ma takiej ceny
Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi
Kochanie, jestem głodny życia i spragniony wyzwań
Nie da się bez ryzyka, niezależności wygrać, 
Nie ma, że ktoś Ci dziś da do szczęścia bilet
Dla ludzi różnych wyznań, religia tworzy thriller
Kochanie jestem głodny myśli o nas
Spragniony chwil, dla których mógłbym żyć i skonać
Jeśli na szczyt to z Tobą musi być ta droga
Szczery do krwi, bo słowo pali złych, jak pożar
Kochanie jestem głody rapu, spragniony liter
Ostatni samuraj w tym fachu, ostrym jak shurikan
Saga trwa, syn dorasta, w kulcie hip-hopu za ojcem
Chociaż, dla jego szczęścia - każdą decyzję poprę
Kochanie jestem głodny świata, 
Spragniony uczuć, gdy większość z życia robi Jackass
Czy mam współczuć im ? Nie wiem, bo nic ich nie chce zmienić
Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi ..
Wydaj mnie to ci się przyda wiem
Nie! to ci się wydaje
Nagrałeś jeden numer
co z chujem zgina się. Frajerze!
Gdy ja robiłem rap, wytwórnie o rapie chciały nie wiedzieć
Myślisz eden to hajs. e ktoś co ty bredzisz?
Nie masz jeszcze płyty a masz pomysł na teledysk
Twoje ziomy i Be-eMy syf porno laski
Palone opony z pieniędzmi styl nowo bogacki
Śpiewane refreny e hryta strzelać zacznij
Słowo po słowie tu gdzie stoisz człowiek
Jeden strzał raz na dobre wyrwie ci wątrobę
Drugi strzał na torbę wyżre ci śledzionę
Trzeci strzał po tobie w tą stronę zerknij
Jeszcze ziomek na koniec to sprzedam twoje nerki
Jaki byłeś wielki to zobaczymy jutro
Jak cię znajdą i orzekną że popełnił ty samobójstwo
Trudno pojąć odpowiedzi nas szokują od lat
Spłonąłeś we własnym domu podpisując kontrakt
Pech, przeznaczenie dla mnie bez problemu
Jak do tego kim byłeś muszą dojść po uzębieniu
Teraz przemów jak chciałeś wydać płytę pętak?
Jak tylko potrafisz jarać przy muzyce skręta
Za kradzione bębny i z hip hopu sample
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
Za ksero w bitach i chęci by mieć kabzę
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
x2
2
Wydaj mnie ale na moich warunkach
Deko dla podwórka 9, dla mnie stówka
Druga na wydatki studio z dobrym sprzętem
Mów co myślisz bez ściem z ukrytym aneksem
A bity najlepsze wybrane prze ze mnie
Pod nie nagram płytę i wiesz co ej?
Bez śpiewanych refrenów
Skurwiałych haremów
Dziwek które wolą hais zamiast tlenu
Lans nawet nie mów nie muszę być sławny
Świat bez problemów świat bez wydawcy
Rap dla zabawy nie rób ze mnie gwiazdy
Nie mam takiej jazdy tylko nagrać daj mi
Pamiętaj bądź poważny jak mówisz o ruchach
Chcesz podpisać kontrakt nie wiem co to skrucha
Łapię bucha myślę zanim złożę podpis
Byli ci co nie myśleli dali kicz i poszli
Dla nich w ryj chłopcy weźcie swój fortepian
Jesteście żałośni jak moja była kobieta
Wasz broń to tandeta, mój astyl rodem z Bałut
Idę z tym pomału żeby nie dostać szału
Za kradzione bębny i z hip hopu sample
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
Za ksero w bitach i chęci by mieć kabzę
Oscar dla wszystkich gwiazd filmu wydaj mnie
x2
3
Minie milion lat zanim odnajdziesz takie sample
Nie pytam cię o werble bo wiem że je ukradłeś
Z NAS-a na kompakcie słyszałem intro
Werbel plus stopa stąd samplowane wszystko
Wyskocz pokaż jaki nosisz w sobie prestiż
Jeśli samplujesz z CD domowej kolekcji
Pokaż gdzie masz brejki czy wiesz co to siódemki?
Chcesz wydać dźwięki typ "okazja piosenki"
Wiem jesteś najlepszy a ja szerzę oszustwo
Jesteś gorętrzy niż TOY-TOY co obsługiwał woodstok
Chcesz gorące gówno to zostań szambonurkiem
Słowo tam też będziesz robił gówniane anonimiwo
Nie radio eSke ani coco jumbo
Elo tu nie mówi lektor co mówił głosem Rambo
Jak wydać to powiedz mi to przytłacza
Nie włączę obojętnie jaki by MC nie zapraszał
Ta planeta jest nasza więc nasz wolny wybór
Dla prawdziwych hip-hop dla lewych ostry dyżur
To koniec filmu o puencie chyba wiesz
Pomyśl dwa razy zanim powiesz wydaj mnie
Teoretycznie wszystko z planem
choć na sercu kamień
z bagna się w końcu wydostane 
światu pokaże
dosyć już wrażeń
Bóg dał mi odwagę bym 
w siłę rósł z dnia na dzień
Luz wkręca kolejny przystanek
Miej na uwadze to co przed oczyma
miejsce w którym życie się kończy jak i zaczyna
Non stop na baczności
Nienawiść
w obliczu miłości
Głośnik na full
by świat muzyką zatruć
Od startu zakręty
Nie jestem święty, nigdy nie byłem
Magia w znaczeniu czterech liter
Szczere z bitem wersy 
Jestem w stanie to potwierdzić
w przeklętych słowach - prawda boli
Bez aureoli ciężko szczęście dogonić
I tak los charakter szkoli.
Ideał jest tam, gdzie mieszkam, gdy bit mi życie streszcza
Wśród ludzi, którzy szukają podejścia z życzeń we snach
Łódź - to idzie z miejsca, które wpaja procent
Tu najczęstszym zawodem jest dla nas bezrobocie
Życie na zwłokę, Joker nie ma co się bać czy płakać
Trzy stówy na miesiąc płacą szwaczce z pośredniaka
Chcesz się nachapać? to chapaj te trzy stówy
Trzy stówy w kilka godzin kluby wyciągają z ludzi
Łatwo się zgubić, bo los jest tu próbą
Jak jest źle możesz zawsze zadzwonić po Pavulon
Wolisz opcję z kulą? to da się zrobić wariat
Wystarczy, że odwiedzisz w Łodzi Juwenalia
To tylko moje miasto, obiecana ziemia
Gdzie każdy z nas ma tu jazz i moc przetrwania z genach
Zapomnij o jenach, dolarach, Euro, funtach
Bo jedyna prawda, to prawda twego jutra
Chcę patrzeć z Tobą w jedną stronę
Zapomnieć o tych rzeczach, co łączą przemoc z domem
Nie mów, że niemoc wrogiem naszych ideałów
Uczucia, chłonę je w każdym detalu
Mamy w tym kraju co kochać, w co wierzyć
Prawdę pokaż, zamiast pchać do nosa by przeżyć
Nie chcę złota, chcę wiedzy o czym myślisz, co marzysz
Chociaż wolę nie wiedzieć, jeśli zyski to czary
Ja chcę być w tym co azyl mi zapewni i przyszłość
Jeśli ma być to miłość, jestem pewny by być z nią
Chodź, pokażę Tobie świat w moich barwach
Tam gdzie wiatr unosi nas nad obłoki i te miasta
Pokażę Tobie okno, chociaż światła w nim nie ma
Bo jestem teraz z Tobą, nasza prawda jak pegaz
Przebacz, nie jestem idealny
Ale chociaż zabiorę Cię z sobą i nigdy nie zostawię
W każdym detalu, akordzie i dźwięku
bez Ciebie życie nie miałoby sensu !
W każdym detalu, tej gamy konsensus
bez Ciebie życie nie miałoby sensu !
W każdym detalu, akordzie i dźwięku
bez Ciebie życie nie miałoby sensu !
W każdym detalu, tej gamy konsensus
bo tylko z Tobą widzę ja sens tu !
Nic bez muzyki, wszystko dla muzyki, ej!  x7
Nic o nas ..
[Jeżeli ktokolwiek uważa że showbiznes w Polsce istnieje.... Co to jest kurwa showbiznes? 
Odpowiedzmy sobie na to pytanie! Po pierwsze jeżeli będę chciał sobie zrobić operację powiększenia biustu na pewno będę panem kurwa wyborczą będę, a co szkoda że nie mam pizdy bo bym ją pokazał w każdej gazecie, szkoda kurwa że jestem taki autentyczny, kurwa taka szkoda, bo jest tyle organów do sprzedania]
Siemano pokolenie zatrute komercją
nie ma jak uderzenie w łeb otwartą ręką
tak na wytrzeźwiej to mój hardcore i tempo
lepiej siedź w domu bo cię okradną na zewnątrz
Nie włączę radia, w nokii bateria padła
od szlagierów co od wieków podchodzą do gardła
dosyć mam gwiazd tych, ej choćby jedna spadła
nie życzę źle wam tylko jak włączę TV 
to bym was kurwy powystrzelał
wolę relaks, co mam szukać atrakcji
wybacz, nie błyszczę jak peruka Rosatti
nie ważne jak co gdzie i z kim ty 
dziwki alfy dżin i drogie aktorki za tanie drinki
wiesz to coś jak burdel tylko musisz być kimś
w rodzaju pajaca z muzycznej jedynki
co to za playboy co ma ziomek łupież
jeździ porsche w teledysku na codzień maluchem
jestem za stary na czary i showbiznes
ty lepiej wyłącz telewizję
To nasze gwiazdy, jak tylko zechcesz
możesz je słuchać oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu, możesz pokazać cycki
To nasze gwiazdy, jak tylko zechcesz
możesz je słuchać, oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu, możesz pokazać cycki
Kiedy swój ulubiony vinyl w ręce trzymam
ktoś ma na dyskach ulubione 500 Giga
muzyki nie będzie
wsadź sobie w dupę ten jebany internet
chociaż mam złotą płytę nie żyję jak bóg
bym jej nie dostał tylko ktoś obniżył próg
znów życia ironia złota płyta po 15 tysiącach
wyróżnienie jak pracownik miesiąca
chcesz tej komercji Rubika i Ich Troje?
Fryty, Kombi, Mandaryny, i uOrkiestry Golec?
wybacz nie mogę tego gówna znieść
co druga sztuczna gęś salony futra zez
tak sobie myślę teraz 
że ja nawet nie chodzę do fryzjera jak żul się ubieram
mam się czuć gorszy? brat wręcz przeciwnie
jebać silikon... i każdą w telewizji pizdę
a kiedyś czar pryśnie i zniknie ten pastiż
sztucznych osobowości z tyłkiem po operacji
to nasze gwiazdy, zabież ty je wszystkie
chcę prawdziwej muzyki zamiast agencji towarzyskiej
Gdzie te gwiazdy
talent i ich szyk, no
Gdzie te gwiazdy
nie chcę patrzeć na to bydło
Gdzie te gwiazdy
sprzedane za browar
showbiznes amatorów z przypadku sam zobacz
Gdzie te gwiazdy
talent i ich szyk, no
Gdzie te gwiazdy
nie chcę patrzeć na to bydło
Gdzie te gwiazdy
sprzedane za browar
showbiznes amatorów z przypadku sam zobacz
To nasze gwiazdy jak tylko zechcesz
możesz je słuchać oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu możesz pokazać cycki
To nasze gwiazdy jak tylko zechcesz
możesz je słuchać oglądać jebać za bezcen
na tym polega to miejsce tu przede wszystkim
nie masz talentu możesz pokazać cycki
[a tak przy okazji to sprzedam wątrobę
tanio prawie niepita funfel nówka
ledwo co śmigana
dzwoń]
To miasto kocha przemoc
22:00 światła w oknach topnieją
Ja i Kochan niczym Eskobar i Sousa
Plus pieniądz
Którego trzeba dorwać
Złodziejom nie trzeba kurortów
W Escortach świata monstrum
To forsa przecież wiesz to, platyna, złoto, srebro
Zaczyna flotą wiercąc sumienie być oszczercą
Czy żyć jak miliony plemion? pod kreską
Nie wiem
W tych blokach toczy się swoisty harlem
Nóż na gardle sprawia, że w życiu czuć pogardę
W tych sprawach o których ty najlepiej sam wiesz
Ziomuś
Ludzi już nie ma jest armia kameleonów
Aniele pomóż, nie pierdol, że ciężko znów
Czas zepchnąć z gór
Zainfekowany mózg trop poszukiwany skun
Czysty orbitalny towar
Tam gdzie klatka schodowa dla niektórych to homar
Tak świat mnie wychował, że nie wierzę w ideały
Największymi swoimi wrogami jesteśmy my sami
Za 5 złotych możesz zabić, jak i wyczyścić szybę
Nie ważne jak wyglądasz ziom raczej gdzie idziesz
Kim jesteś wobec siebie, a nie jak na Ciebie patrzą
Bo niemoc rodzi przemoc
I takie jest to państwo
Ktoś powiedział, że jedyną filozofią dla MC
Jest ganja plus alkohol z seksem
Jestem się pisze na to jeśli ty stawiasz
Jak nie - przestań gadać tu cię zagłuszy hałas
Rozpierdolimy szałas, tępy bądź pewny
Wnioskiem inteligentnych ściętych w szarych murach
Betonu architektura, całodobowy kurant
Witaj na awanturach bałuckiego półświatku
Tak nauczono nas tam
By lać w imię bractwa miłości do warstw takich jak my
Miejsce w szeregu zajmij
Nie to ty masz zaszczyt
Bo tu nie rządzą kontakty
Świat wariuje w anarchii ziomy
My mamy honor, dumę, miłość, gest
Spłonąć, ulec, zginąć - nie w tym rzecz
Życie nie mecz nie licz na rewanż
Jak raz się sprzedasz tylko u Boga szukaj przebacz
Nie u ziomków
Nas każdy w szeregach kłamstwa pogromców
To karma za los twój oddany łakomstwu
Nie dla mnie świata podbój
Wolę luz mieć i dystans
Bałut reprezentacja szaleje na gwizdkach
1
Dwie dekady temu usłyszałem, że mamy vibe
Dwie dekady później nami jarał się cały kraj
Szare bloki to start, nie wiem po kim ten skarb
Kiedy patrzę na nie, widzę swoje schody do bram
Skurwysyny się wożą jakby mieli urodziny
Wino, wóda, cola jakby byli u rodziny
Nie jestem urodziwy, urodziłem się, jestem
Bez ulgowej taryfy, łapię chwile na szczęście
"Łapię chwilę ulotne jak ulotka"
Miałem to na kasecie, teraz to możesz pobrać
Brat co łaska
Nawet jak do furii doprowadza nas ta pecha passa
Masz sąsiada za plastra, musi wiedzieć co u Ciebie
Pocieszenie w gniewie, że nie tylko on coś spaprał
Wysiadka, podjechał tramwaj
Wysypuje się żniwo z łódzkiego ziarna
Bałuty akcja, na bieżąco relacja
Nie tylko latem bywa tu gorąco w miastach
Łódź rotacja, zobacz na rozkład
Łódź, tonie w oknach Mołotowa koktajl
Kopsaj szluga, w bletkę resztę zawiń
Dla ulic w moim mieście, aby mieć ten azyl... skurwysyny
Kiedy wracam do domu słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej
Kiedy wracam do domu ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej 2x
2
Mama nie ma pracy, ponoć ojciec też
Choć to nie moi starzy to nie skąpię łez
Nieważne co się zdarzy, ja nie zwątpię w cel
Za dużo za nami, by znów podnieść się
Podjechał nocny klasyk awantur
Pijani robią show przed dupami dla świadków
Piotrkowska na OFF'ie ze skate'ami na parkour
Ile widziałem złamań, nie policzę przypadków
Kocham miasto nocą
Kiedy ulic światło nie daje zasnąć oczom
Jesteś wolna Europo, możesz iść
Jeśli chcesz z nami zostać to uszanuj nasz styl
Piątek życie, w klubach alkohol
Gdy z bloków widzisz światła to odczuwasz wysokość
Wóda, izoton, miks jak neony soho
Dla ulic w moim mieście to czas, by odpocząć
Kiedy wracam do domu słońce wschodzi nad miastem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej
Kiedy wracam do domu ludzie wstają za hajsem
Wszystkie wampiry budzą się po dwunastej
Wiem, że muszę zadbać o rodzinę żonę syna matkę
Nie mów o białym złocie, tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor, to dane Bogu słowo
Brat, się budzę  cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi cię człowiekiem, jak życie cię nie nauczy
Taka prawda, lenistwo zabija tu świat w nas
Każdy by chciał wszystko na raz zamiast starać się o trochę
Niby nikt tu nic nie pali, aby zjarał Europę
Powiedz, czy wystarczy nam spowiedź
Powiedz, komu dałeś władzę, tajnym służbom
Nie widzisz, że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć. Prawda jedyną furtką
Znowu następny dzień daje powód mi by zebrać myśli
I zapytać o to Ciebie się znów
Znowu kolejny rok będę czekał aż odpowiesz mi
Choć pewnie nie odpowiesz mi aż po grób
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię
Panie, po co ja jestem tu?
Tylko głupiec nosi pogardę w sercu
Kiedy widzi przed sobą grupkę innowierców
To nie jest pogląd jego wiary mędrców
Tylko spaczony krzyk jego kompleksów
To żadnej religii nie jest doktryna
By z powodu różnic konflikty wszczynać
To chory klimat - iść i zabijać
Zamiast nienawiść zamieniać w przyjaźń
Rozbój duchowy czy zamach bombowy?
Skutek na pewno nie jest jednakowy
Testament nowy czy nóż sprężynowy?
Pomyśl, kto te bzdury wkłada ci do głowy
W kościołach, meczetach i synagogach
Dziś pseudo-wierni obrażają Boga
Tylko zobacz, jak Pasterza trzoda
Pochłania mrok jak duszy choroba
Znowu następny dzień daje powód mi by zebrać myśli
I zapytać o to Ciebie się znów
Znowu kolejny rok będę czekał aż odpowiesz mi
Choć pewnie nie odpowiesz mi aż po grób
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię
Panie, po co ja jestem tu?
Podobno miałeś na mnie plan, tak mi opowiadałeś kiedyś
Wtedy jeszcze ze mną gadałeś, wtedy
A ja jak kretyn wierzyłem w twoje szepty
I byłem gotów oddać im się bez reszty
Wierz mi, aż twój głos nagle zniknął
I nawet nie było mi specjalnie przykro
A wszystko wokół nabrało nagle tempa
Z początku dobrze, bo z początku nie pękasz
Aż przy dźwiękach mijających lat za szybami
Zacząłem zastanawiać się nad tym co stało się z nami
I czemu nie zarzucasz mnie tymi planami więcej
A głowa ciąży mi już prawie tak jak ręce
I nie wiem sam czy przy tym tempie chcę
Przeżyć tutaj jeszcze choć jeden dzień
Bo mam dosyć, już prowadzą mnie inne głosy
A kolejne dni zaskakują jak ciosy
Znowu następny dzień daje powód mi by zebrać myśli
I zapytać o to Ciebie się znów
Znowu kolejny rok będę czekał aż odpowiesz mi
Choć pewnie nie odpowiesz mi aż po grób
Nieistotne, się dowiem, jeśli będzie mi pisane
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię
Panie, po co ja jestem tu?
Wino z gatunku wytrawnych - Don Perinion
Wyznawcy alkohol, to eliksir prawdy
Zło karmi nas dramatami jak karmina
Góra na, i znów leczy mnie kanabis
Plama dziś mnie nie bawi
To nie pieprzone sensacje z pierwszych stron Gali
Ludzi na fali jak luksus z Panamy
Gdzie jedyne co do szamy to złote banany
Fryzur ulizanych wachlarz, banknotów pascha
Łaska i powód do dyskusji jak ta
A ludzie jak mrówki nonstop 2-4
Obieg, drążą kanały by stać się bogiem
To hajs jest nałogiem
Człowiek - przypominam hajs to zaklinacz
Siły wyzyma jak angina
Nie znam się na witaminach
Ale wiem co to dobry rap
Chmurę trzymaj
Slang ożywia bloki
Co mam wysyłam w świat jak łoki-toki
Z młodych lat dzieci tej epoki
Ziemi obiecanej jak kwiat jak paproci
Wiesz zostawiam ślad byś nie zapomniał o tym, że:
Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większośc ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich. (2x)
Znasz to zjawisko - za miodem do ula?
Zdejmij okular, burak, z Dermy o kulach
Fura Efezo pancernik
W nim szmula której nawet chu*** nie pasuje do gęby
Zbój za kierownicą - Efezo 1500
I gra o 1000 lub więcej niż cztery nauczycielskie pensje
Wniosek - nigdy nauczycielem nie będe
Bo za taki hajs to ja nie chcę drzeć się
No to per dzień w dzień
Wolę coś ekstra między wolnością a pierdlem
Nie to że w Malbourne wakacje z laską
Wolę wykorzystać talent jak Piccasso
Zamiast drag adaggio wolę hardcore
Jak ruska mafia z czajką - zczaj to
Nie upadnę jak Sasbor
Związane z ulicą jak z piórem Valdorf
Dla miękkich jak Valbone
Cios klasy - kangol przykrywa włosy
Mam to czego inni mają dosyć
Pal to chroni od Golgoty
Motyw mówi mi że warto w oczy patrzeć
Chu*** z hajsem
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe?
Zdrajcę poznasz razem z hasłem, bo:
Każdy kto żyje ma patent na luksus
Choć większość ginie jak w wodzie kus-kus
Kruszców tu nie ma, są ziom papierki
Co tracą wartość z datą jak sandwich. (2x)
Lepiej się orientuj
Metafory są zawiłe? (6x)
Tak, to ja skradłem to czego pragną wszyscy
Milionom MCs nagle pozamykało pyski
Thomass się zachował jak przebiegły lis
Odebrał sprytnie jak dumę odbiera dobry diss
Flow tych pięciu MCs, co zniewala jak kobiety
O dużych biustach, a volume na full ustaw
W ŁDZ sprawa jest jasna
My władamy tym biznesem jak chińska Ming dynastia
Grupa championów, królowie mikrofonów
Styl własny a nie według prostego szablonu
Obóz!
Joł frajerzy tu Spinache, trzecie oko
Zajebałem wam hip-hop, wciągnijcie za to koko
Chuje muje każdy z was rymuje
Ja swym flowem sprawiam, że każda niunia szczytuje
Mój każdy bit producentów rujnuje
Jestem rough, jestem soft, jestem joł - czujesz
Jest DeDoTe, O.S.T.R. i Oxy
Thomass i ja, rapowy kick-boxing
Wchodzę na podium i każdy fake leży
Na zawsze to mamy - Eudezet pionierzy
2x
Kto to ma, kto z tym zwiał - Eudezet pionierzy
Wprowadzamy wrogów w szał - Eudezet pionierzy
Czyja fruwa tu forsa - Eudezet Allstars (Eudezet Allstars)
Kradnę hip-hop po to by wszystkim pokazać zyski
Fake MCs zamknąć pyski, zimny prysznic
Koniec bliski masz rapu eskortę
Pały ślepną na mój widok tak jak Stevie Wonder
Trzymaj formę, rozcinając bólu bliznę
Miało iść w biznes a poszło w pizdę
Czas zapłaty, gdy po każdym koncercie
Pot z jaj mi zlizują małolaty
Więc kotku daj mi tą rozkosz, o więcej poproś
Pierdolę ziemskich MC, mój styl to kosmos
Ustaw ostrość, to smak stylu esencji
Dla mnie hardkor, DwarazyWu to jest (?)
No co jest panienki? Jak chcecie mnie pokonać
Gdy zamiast mikrofonów trzymacie fiuty w dłoniach?
Świata ironia mówisz Ostry kiedyś pęknie
Prędzej klękniesz realizując preferencje
2x
Kto to ma, kto z tym zwiał - Eudezet pionierzy
Wprowadzamy wrogów w szał - Eudezet pionierzy
Czyja fruwa tu forsa - Eudezet Allstars (Eudezet Allstars)
Jeśli ukradniemy coś to tylko w wielkim stylu
Stara szkoła z ŁDZ wreszcie na winylu
Słuchasz łódzkiego Heem de la creme wodzirejów wszystkich scen
Zgarnęliśmy wam sprzed nosa hiphopowy patent
Konsternacja w środowisku, brak z muzyki wiktu
Ale co was mocniej rusza, brak wam tego poczucia
To jak rządzić całą noc na hiphopowym balu
To jak pieprzyć się z dziewczyną na milionie dolarów
Eudezet Allstars laski, bounce, gramofon start
Czy czujesz ten vibe?
Wszyscy wstali oniemiali bo DeDoTe pojawił się na sali
Nic was nie ocali i dobrze o tym wiecie
Bo jestem tu z powrotem jak Jordan na parkiecie
Witaj w świecie rymów, dymu i ginu
Rap gry, rap stylu, podkładów z winylu
To imprezowe fazki, wszyscy w górę łapy
Trzęsą tyłkiem laski, na znak Dużego Taty
Płoną baty bo na majku rymów docent
Manhattan w domu, hip-hopu sto procent
Jeśli wiesz, o co chodzi i joint Twój płonie
To podnieś w górę swoje dłonie
2x
Kto to ma, kto z tym zwiał - Eudezet pionierzy
Wprowadzamy wrogów w szał - Eudezet pionierzy
Czyja fruwa tu forsa - Eudezet Allstars (Eudezet Allstars)
1
Nowy dzień wstaje za oknem
Bloków cień, z Big Punem walkman
Drogi czerń, nieba biel, na niej błękit
Chodź przejdźmy się dalej po ośce
Jedenastopiętrowce, panoramy prospekt
Taki widok, że zobaczysz co na horyzoncie
Mówię po joincie, uwierz, że konkret, czujesz emocje
Gdy mijam sąsiadów co idą do pracy, nie myślą, że czas leczy rany
Zabija marzenia, dobija przegranych, nie widzę w nich nic
Czy chwila dla planów to tylko mój azyl
Gdzie misją ten kraj, ślepy zamysł
Na dzisiaj, na teraz, by klimat poprawić
Pozwolisz, że przewinę Ci
Bałuty centrum - dawne getto, krew w powietrzu
Miasta przeszłość, jak tlen po deszczu
Odczujesz to stojąc, w pękniętym sercu
Nie ma takich słów, nie ma takich gestów
Jak pomagać szczęściu, zagadka z życia, nie pytania z lektur
Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y bez granic
Kulturę i drani w kapturach, co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami
Wybaczysz mi, bo nowy dzień już wstał
2
Nowy dzień, widzisz wieżowce
Wyciągnij rękę, a chwycisz słońce
Praca wygania z domów po drobne
Praca wygania z domów czy postęp?
Po co ten pośpiech?
Chodź, zobaczysz palec boży za oknem
Mrowisko w biegu tu tworzy historię
Pozwól, że pokażę Tobie ulicę
Na której wychował mnie ogień, afery, rozróby
Cokolwiek co miało tu na mnie wpływ
Bogu dziękuję za troskę i życie, gdy frunę po słowach
Gdzie projekt odmienił mych ludzi na dobre
Dając im magię z płyt
Żyjemy na poważnie
Mamy wielkie plany jak Abbe
Sto procent jak "Garden"
Walka o swoje rodem bitwy z Arden
Mamy swój Harlem
Bez bohaterów typu: DC, Marvel
To dla świrów ważne
Moja tożsamość Teofilów skansen
Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y bez granic
Kulturę i drani w kapturach, co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami
Wybaczysz mi, bo nowy dzień już wstał
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć
Już nie śpię od tygodni, muszę udawać ziom
Że jest kurwa sympatycznie jak mnie napierdala ząb
Już nie śpię od tygodni, jak na ironię mam to
Jebany stan zapalny i mordę jak żelazko
Daj mi lekarstwo, mus prosi o Ketanol
Chciałbym dziś zasnąć, otworzyć oczy rano
Co ty, amok już mi zabrał kontrolę nad sobą
Nie mów mi o dentyście od konsolet i jak robot
Zjadłem w szkole ten owoc i mam teraz w chuj fobię
Szkoda, że mi nie pomoże żaden Theraflu w torbie
Zabieraj ten szrot, ty kurwa wiesz ej co dobre
Daj mi siekierę, nóż, a odetnę se mordę
To ból gorszy od pałowania psów
Jak masz tu morfinę to zamawiam dla dwóch
I chuj, że to ściema, ale tekst przećwiczę
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć
Nigdy kiedy piszę nie zastanawiam się co chcesz usłyszeć
Prosto w mózg trafia jak rosyjska mafia
Róg Marii Konopnickiej, Leopolda Staffa
To demagogia wraca, czas zabić skurwysynów
Mikrofon to skalpel, ryk to sztazy chirurg
Zwykły tani wyrób, pamiątka PRL'u
Na przeciw kontra buldożerów teraz świat zoperuj
Hera zna burdel ów, wdziera hak do celu
Wewnątrz okazicieli w chmielu wszczepia welur
W genach strach - wiesz znam takiego durnia
Co puścił narzeczoną na Kirę do Hamburga
Za tyle to ta kurwa zawinie kota z dupska
Co boli prawda? w uszach huczy ból
Jak kurwie nie ufać, dupy krój, póty twój
Lepiej ziom nie skruszaj, trzepie grom Zeusa prosto w klatę
To całe nasze życie gówno warte razem z VAT’em
Odpal wachę, kopsaj patent
Na obcej blasze, poddam godna konta zasięg
Dobra ognia, luz na trasie, gaz na blacie
Dla jednych okazyjnie dla drugich jest to fachem
Ich bin Polaken, sukinsynie łapiesz?
Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
Syn Barbary i Marka, zamiast fanfar falstart
Miał być szampan jak na tamte czasy lampka
Mówiła mi matka - wybrano setki imion
Człowiek powiem prawdę - miałem być dziewczyną
Ada znam jedną choć przesadza z kokainą
Co do tego mam pewność, bo jara ją Funky Filion
Skunk i kino, w formie blant z masturbiną
Wiatr jak Scarlett przeminął
Żyć po diable nam przyszło z amfetaminą w gardle
Poznać wiedzy wykładnie, trzeba być nastolatkiem
Jak jest? fatalnie, a jak miało być?
Na twarzach wstyd powtarza rytm
O darach i przepaściach, by w końcu nastał nasz czas
Brak rozsądku, cały świat i jego farsa
Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
Ubaw nie ma cię jestem drugi
Kluby grubych uzi zgubi hajs ten co ubił
Luby Stróży wystarczy ręce umyć u nich
Gubisz kuzyn zaszczyt, w sensie gubisz umysł
Druid kusi, Sagę suszy, raczej sushi
Nawpierdalaj się, aż się zakrztusisz
To jest prawdy dzwon, to jest prawdy gong
Błąd, splot sytuacji, spod nieszczęśliwej gwiazdy
Gość broń się od psów, pierdol za konopie
Wszak to i to kopie, choć jedno nie przyjmuje kopert
Siemasz Mr.Propper, za trzy złote na godzinę
Za tyle nie stałbym przy gilotynie
Kasując lewych MC raz na tydzień
Ziom wolę skroń swą wystawić przez szyber
Co jest wstydem to, że kocham ten teren?
Dla jednych jestem ziomkiem dla drugich złodziejem
Kto wie ten ma wiedzieć, a co? się nie intereś
Szanuj zieleń, na zawsze jedna miłość - Czesław Niemen
Dwa tysiące cztery - ten kraj jest moim niebem
Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
Nieważne co na głowie nosisz myckę czy turban
W co wierzysz, gdzie robisz, co jesz i jak chcesz się ubrać
Gdzie chodzisz, co ruchasz, na jakich suburbiach
Jak widzisz tylko siebie to reszty nie podkurwiaj
To niezależny hiphop ej ziomek znajdź fotel bo
lewi mc mogą stać pod mariotem flow
lepi wersem płyty bo to rap dał fenomen
wzrasta w epoce od miasta
łódź całą europe tron zwala z nóg znów
daj boże żebym zróg zwój
od słów stu myśle sobie zrób strumień i odpłyń
tak kopie mózg mój w konopii poczuj luz filozofii nie ma w tym
bo rap co poniektórym stał się równym kiblom 
gdzie wasze gorące gówna mój prawdziwy hiphop
szczekać forsą by to tylko tempem zabłysnąć
wasze teksty powstaja chyba metodą invitro
wyjdź stąd zamknij pysk bo myśląc nie wiesz nic
a chcesz uczyć ulicą nocą nie przebiegłbyś
gdzie tu szczerość? Patent hajs na gości z kiepskich 
i gwiazdy wasz popis dla samotnych dziewczyn
ej zakończymy festym lekkim won kolo stąd gong blacha i dzwon skłon
repeta na dąb noc, repeta i dzwon gong po walce
ten rap rozrywa lc jak ląd pierwiastek
uwolnij to w sobie to hiphop niezależny
raz dwa z tym jazzem uderzmy 
trzy prestiż cztery pięć z bitem
sześć siedem osiem to nasz hiphop na życie
uwolnij to w sobie to hiphop niezależny
raz dwa z tym jazzem uderzmy 
trzy prestiż cztery pięć z bitem
sześć siedem osiem to nasz hiphop na życie
to niezależny hiphop w nim jak joint nie zgasne
raz dla prawdziwych cos głos na taśmie 
dwa bez wyjaśnień dla mike'a zawsze ziomek
trzy dla tych wszystkich co pala liscie
to jest niezależny hiphop lamy nie mylcie pojęć
bałuty rap gra masz plan tu żywce projekt
tu być chcę dobę w dobę non stop 
złością niszczyć nerwy hmc słowem kończąc ich męke
bo myśli w głowie plonczą inwersję co jest podkurwy
kupione drobniakami wasi anfonsi wytwórni sa moimi dziwkami
zamilcz zanim sprawdzisz ten hiphop zanim zganisz nie wygną
tanim chłamem bo dziś moc jest z nami znów tu 220 wolt kręci włos
na niej mózg mój spór tu jest jeden co do niszczenia lc nie wiem jaki ma przebieg
bo było tego tyle ziom na ile znasz siebie tu niezależny hiphop 
jebać media co masz problem czy mieć za zeta ekran przestań
bo to moc jest człowieka z osiedla
OSTeR mówisz? Co to, kurwa, za cwel?
Nadciąga ironiczna prawda jak za czasów PRL
Kielicha strzel, bo ciężko będzie przełknąć tą pigułę
Zepsuję tym wszystko, chyba że już wszystko zepsułem
Syf zebrany ogółem jak w rumuńskim burdelu
A w środku zamiast lasek banda poprzebieranych gejów
Ej stary, a tabu? Tabu? Walić cenzurę
Pierdolić polityków i tych, co wciskają bzdurę
Masz tu świata karykaturę jak z ruskiego komiksu
Poznam wulgaryzmów miksturę jak skazany sens grypsów
Czuję się w tym jak zboczeniec w krainie cycków
Dlatego robię hip-hop na wzór domowych Tape-Mix'ów
Nadciąga OSTeR sprawiając ból jak kac kupa
Temu, co dzień wcześniej był zalany w trupa
A więc zamiast walić głupa, kielicha strzel
Tak O plus eS plus Te plus eR
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
Chcesz zobaczyć miliony złotych monet, pełne sejfy
Chcesz zobaczyć laseczki pod bikini duże piersi
Chcesz zobaczyć blask posesji w kwadratowych milach
A zobaczysz, ale porno w konwencji Radia Maryja
Nadciąga OSTeR budząc u krytyków wstręt;
Jesteś chujowy, bo nie dorastam ci do pięt
Jak wdeptany kent w chodnik
Choć myślę, że mój mózg wielkością adekwatny jest do spodni
To udowodnij, chciałoby się
Wszak myśli po długopisie
Kręcę rapa, a nie kwiczę. Dla mnie słodycze HaCe
Po których to w panice laski uciekają z płaczem
Pełen luzik, tak to robię, tak to widzę, tak to kręcę
Bit pod sampler, rytm na pętlę
A ty bądź impotentem
Albo pokaż jaja większe
Mówisz, że przeginam?
Dla mnie nic nie jest święte
Prosto z Łodzi, Bałut klimat. Staje serce
Puszczam chmurę, więc ją podtrzymaj
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
O plus eS plus Te plus eR plus U plus Jot plus eFUeNKa
Plus O plus Be plus O z kreską, Zet, a jak.
...Paranoja.
...Po całosci.
...I koniec..
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli, weź te głośniki wywal
Z sensem kasę przelicz, bo to antyki chyba
Nie chcę pierdzeń na basie, wybacz nie rozumiem
Przy dwudziestkach dać max na chwilę Volumen
Kurwa mać, co za dureń, tego słuchać nie da się
Subwoofer, soprany i półka w małym fiacie
Samochód wart stówę, sprzęt dwa kółka bracie
Widziałeś te koła, masz i Kozia Wólka patent
Daj bitu głośniej i malucha rozkręć
Ja zostanę na ośce, bo tutaj to prostsze
Spal swoje membrany, wzmacniacz auto
Dziś jest poszukiwany full dwa max
Max radio laxach pancho, był magnat audio
Tu nastaw na sto decybeli tuner
To czas jest by bas pchał twardzieli do trumien
Tak jest
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Chcę więcej decybeli żeby był hit, bo
Chcę więcej decybeli żeby był hip-hop
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Trzymaj się z dala od ścian, gdy zaczną pękać
Jak konfidenci już przy pierwszych dźwiękach
Trzymaj się z dala od szyb, omijaj ostre powierzchnie
Albo wyłącz ten bit, bo szkło tu zmiesza się z powietrzem
Trzeba szaleńcem być żeby móc tego słuchać
Kim trzeba być by pisać pod to i mieć z tego ubaw?
To nie wpada do u-u-cha jak cała reszta
Od stóp do głów jak od stopy do werbla
To gówno robi huk na półpiętrach
Całymi wieżowcami to trzęsie jak epilepsja
Zobacz sam na osiedla, spójrz na budynki
W co drugim nie ma windy
Bo pierdolnęła jak bombka z choinki
I inny nikt nie zrobi tego za nas
W zasadzie to władze powinny za to nas ukarać
Od zaraz, bo taki hałas nastraja was do potyczek
To tak jak by przystawiać gnata za policzek
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Pękają szyby w oknach, z nieba lecą cegły
Nie przerwiesz odtąd tej gry, ten bas wypala nerwy
To skala klęski i nie ważne czy srasz, łkasz
Czy zapierdalasz kreski, tą jazdę dał w astmach
Oho, czuje Kwaśniewski i każdy, co chciał dać
Najebanych niebieskich, ten dźwięk uderza w twarz na raz
Ej zamilcz [?] te drgania bolą
Pękają ściany, ulice zalane wodą
Tuż obok ludzie nie mogą dojść gdzie nad tym ta energia
Jak biura spadają na dół jak w jedenastym września
Pełno tu kurzu, brudu i sam wybrałeś drogę ziomek
Nie trzeba było wciskać play w magnetofonie, stop
Myślisz, że koniec? to nie da przycisk wróć tu
Bas plus nas dwu, tak zagłuszymy Łódź znów
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Zagłuszymy Łódź, zagłuszymy Łódź znów tu
Gdy zmrok zapadnie wzrok odnajdzie marzeń skok w nicość, 
ilu juz bylo tych co próbowali przysiądz mi do serca 
Erka spóznia się znów już godzine czas suszy sline, 
straciło sens imie wiesz ginie wszystko klatka po klatce film jak żyć 
mi przyszło akcja w abstakcie, strach ciśnie to nie strach a ciśnienie 
nie nie nie zmieni nic już tylko bym umarł z uśmiechem na pysku o tak widze 
niebo ile to jeszcze potrwa może do bram się dopcham. Spotkać Piotra postać 
a jak bialo-niebieski zajazd za Panem Bóg nie pajac co najwyżej może senków 
nalać niech gra gitara jestem w domu piątka z aniołem stróżem był ze mną tam 
na dole jest ze mną i na górze oby był jak najdłużej joint za nasze zdrowie 
bo samemu sie nudze a tak to wedruje na chmurze czlowiek w kapturze o białych 
skrzydłach w powietrzu jak wilga niebo to wille a nie paranoje Willas. 
Widze niebo nie myśle. Widze niebo nie myśle. 
Noc ciemno w oczach coś jak awaria w blokach to tak chwila w żyłach krew 
znowu sie miota nie mów o kłopotach widze niebo nie myśle nie drażni nic 
mnie daj irche szkła wytrze się siemasz disney ten czar nie pryśnie nie wierze 
wzrokiem od chłanieze żaden pieprzony pokój zwierzeń tylko eden jeden w swoim 
rodzaju jak tam tam mam blanty w paczkach sauna non stop dam wam plan i jazda 
boskość z napisem "welcome" tak ze wstrząsał rła pekła widze dwóch lekarzy słysze 
na sygnale erka leci przez Włókniaży trząsąc jak tyłkiem modelka oj ból czuje ból oj ból czuje ból oj ból 
Widze niebo nie myśle widze niebo nie myśle
Jak odebrali Ci prawko, z pracy puścili z torbami
Ktoś przerysował Ci auto, ZUS ścigał ponagleniami
Dealer gonił Cię za gramy, dzwoniąc na domowy numer
Urząd kosił odsetkami, grożąc atomowym długiem
Nawet jakby własna matka nie chciała Ciebie widzieć
Dzieci, wyjeżdżając z miasta, skreśliły z listy życzeń
Lekarz wyjawił Ci thriller, że został Tobie tydzień
Sąsiad napluł Ci na szybę auta, nie widząc, że idziesz
Nawet gdy to by była prawda
Nie wiadomo, kto ma Twoje dane #pomówienie świadka
Nawet gdyby to była magia
Pomylone Voodoo, mały podarunek koronnego diabła
Kto ma dowody, to do wody – wody w usta
Jakby przypisali Tobie powody zabójstwa
Gdyby nie alibi, toby miało nie być jutra
Korci, by napisać SMS-y do pospólstwa
Jak Twoja miłość dopuściła się grzechu
Wspólnik z hajsem się zawinął, miał być finał interesów
Nawet gdybyś chciał powiedzieć wszystkim o tej dawce stresu
Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów
Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów. x8
Jeśli oddali Ci prawko, w pracy podwyższyli płace
ZUS oddał zaległy banknot, w banku obniżyli ratę
Dealer dzwonił z nowym stafem, mając coś dla Ciebie ekstra
Urząd zwrócił Ci podatek z procentami jak w sylwestra
Nawet jeśli Twoja matka wygrała bańkę w totka
Dzieciaki zdały na Harvard, informując najpierw ojca
Lekarz oznajmił, że forma Twoja jak u noworodka
Sąsiad zaprosił na obiad Ciebie, nie patrząc na koszta
Gdyby nie było świadków, dowodów, że miałeś swój ważny powód
Jakby kasa zdobyta tą drogą przybrała nadzwyczaj legalny obrót. Haaa? 
Danemu słowu lojalni kompani naprzeciw armii wrogów
Jak ktoś ma nas osądzić, to tylko jedyna prawda oddana Bogu, brat
Jakby Twoja miłość urodziła bez ekscesów
Wspólnik przelał winny milion ponoć wszystkiemu na przekór
Nawet gdybyś chciał powiedzieć wszystkim o serii sukcesów
Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów
Odbierz mi ogień, ja i tak wstanę nocą
Księżyc pokaże mi drogę – jasny blask – białe złoto
Szklany asfalt, puste miasta, wody tafla, deszcz
Wybija niczym hi-hat rytmu takt, jak na słuchawkach w tle
Jedźmy gdzieś, jak najdalej od stresów
Jak prowadzisz, nie ma czasu na pisanie SMS-ów
Nie żal Tobie życia, gdy bas torturuje kark?
Nie pisz nic, odłóż telefon, rozkręć volume na maks
Jak kierujesz autem, nie pisz SMS-ów. x4
Niepotrzebna mi woda, żeby zgasić ten towar
niepotrzebny mi ogień, żeby podpalić słowa
nie muszę imponować Tobie by znać swoją wartość
to nie tak, że niezbędny mi dzień by mieć w życiu jasność
nie potrzebuję nocy, żeby mieć czarny styl
nie potrzebuję procy, żeby strzelić Ci w ryj
nie muszę śnić, żeby sny swoje spełniać
nieistotny tu zysk, nie to uwierzytelnia
niepotrzebny mi telewizor, by świat zrozumieć
niepotrzebne mi radio, byś słyszał co mówię
nie muszę pić wódy, żeby być Polakiem
nie muszę być gruby, żeby żyć tłustym rapem
niepotrzebny mi Maybach by się poruszać po świecie
niepotrzebna mi ganja by na Bałutach odlecieć
nie muszę mieć weny, by czuć w sercu natchnienie
tak jak zbędna mi scena by dać w miejscu tym brzmienie
nie trzeba podejrzeń mi by nie ufać znów
niepotrzebny mi kredyt, aby spłacić dług
bracie zbędny bunt, to nie gniew piszę zwrotki
niepotrzebny mi nóż, byś mówił na mnie "Ostry"
Niepotrzebne mi alko by się najebać
niepotrzebna mi konsola, by mieć pomysły jak sega
niepotrzebne mi łóżko by odpocząć
niepotrzebny mi fotel jak chce siedzieć z moją ukochaną nocą
niepotrzebne problemy, by czuć stress sam zobacz
nie potrzebuję ziemi by stać na własnych nogach
nie muszę mieć wroga by chronić wciąż najbliższych
jak i zbędny mi sonar by zło znaleźć i zniszczyć
nie muszę krzyczeć byś zrozumiał grymas
by kogoś przestraszyć, nie trzeba się nadymać
zbędna adrenalina, mamy naturalny haj
niepotrzebna benzyna by rozpalić ten kraj
nie potrzebuję startu, żeby ułożyć życie
nie potrzebuję mety, żeby wypić Soplicę
nie potrzebuję klubu, by iść na imprezę
nie potrzebuję imprez i tak klub odwiedzę
nie muszę mieć Jordanów by pograć w kosza
jak i nie trzeba Jordanu by zejść do koszar
nie potrzebny mi toi toi by się odlać więc rozkmiń
nie potrzebuję noża byś mówił na mnie "Ostry"
Nie odwracaj się jak przeszłość Cię ściga
Spokojne to możesz mieć tętno na rybach
Wiesz co nas spina i ile w nas agresji
Żyć z tym po sam finał przez brak konsekwencji?
Rodzice wpajali nam wiedzę z doświadczeń
Choć ulice zdradziły już sumienie z bogactwem 
Nie mam siły by krzyczeć, że zamienię ten świat w sen
Gdy troski uderzają w nas strumieniem jak w akwen
Nie odwracaj się, bo czas tak nie zrobi
Jego tempa nie przewidzi nawet w nas brat jasnowidz
Prawda boli tutaj wszystkich, to konkret 
Choć tych z wszystkich to się uda tylko nielicznym zapomnieć
Problem rodzi problem, niemoc rodzi niemoc
Niejeden serce w ofierze złożył PLN-om
Przyznaj się, bo każdy toczy wojnę z sumieniem
Przez sumienie czasem strach spojrzeć za siebie
Nie odwracaj się (x8) 
Nie odwracaj się zbyt daleko to zaszło 
A ten pech dzisiaj nie da Twoim powiekom zasnąć 
Jedni wiedzą, że wartość charakteru to mózg
Jeśli twierdzisz inaczej to zoperuj nas tu
Wobec afer, pomówień jak na cmentarz się spieszysz
Nie odwracaj się ale pamiętaj swe grzechy 
Tylko oszczerca leczy swoje sumienie fikcją 
Wybacz że tych dróg nie odmienię tu dziś bo
Każdy ma swojego diabła wiem
I dlatego odczuwamy gdy jest prawda lęk
Ile warta więź z szatanem ty powiedz
Czy watro stać piekle z gun'em przy głowie
Nie odwracaj się bo zastrzelę jak psa 
A płaczu będzie więcej niż w kościele na mszach
Gdy problemem jest hajs, życie sprawdza, wiem
Dlatego jeszcze raz : nie odwracaj się!
Ziom nie uciekaj
nie ma przed kim
dziś zrobimy bit
tylko znów nie wiem
gdzie mam dyskietki
Przebacz te nerwy
dobra tu będzie hi hat
wiesz jeden bit niech tak
wejdzie z vibem, werbel znajdę
nie ten jest zbyt płaski dam ten
wiem, że ten to zabrzmi teraz stopa
dobra stopa jest przecież
więc daj bit i połącz
ziom to na MPC
dodaj niski środka i
przepuść przez lampy
kocham oldschool jak pampy
nie bój się to nie country
techno też nie groszki paluszki
ziom to tego nie chce
więc sprawdź bo mam coś jeszcze
Śmiga rap po mieście w wyobraźni
minut 5 część już jest
w tej ki-stacji(K-Station)
więc sprawdź jeśli masz swój na bity patent
mój to C,D,E,F,G,A,H,C- to czysty jazz
stop... nie ma jazzu
Tabasko na bicie niszczy schemat zabiegów
sprawdź ten bas ziom, nic do ukrycia
brzmienie jest, padów test
dziś szaleje na bitach
to ten motyw
melodia co przyciąga jak
oczy 100 złotych rozpoznasz
tej floty smak jak i ten bas
poczujesz od razu MPC 60 ki-stacja
ziom tu nie ma czarów
Dopóki mam siłę to trwam tu
dopóki nie zginę dam rap swój
nie kupi mnie, ziom żaden hajs chuj
jebać zastój nie pooo
to robię rap tu. (2x)
Wiesz co jest zabawne?
Nie chce być MC
dla mnie MPC 60 plus AKAI pięćset zero
pięć tysięcy w stereo
poczuj przełom
znajdźmy hi hat
chcesz brzmienia?
ja mam je!
na dyskietkach w szafie
skitrane by dać te
teraz i nigdy później
by osiem bit szumiało
tu przez całe popołudnie
ziomek, zaraz
3 2 1 0 stop!
Najpierw aranż
tu trzeba się postarać
wyłącz werbel
3 sekundy O.K
niech z powrotem wejdzie hip-hopem
tętnie funkcjonuje jak sampler
ty dasz mi bit
w mig ja dam Ci jazdę
tu cała sala klaszcze, nie
tylko mój pokój pełen ziomków
o których opowie ci protokół
ziom pierdol prezydenta, policje, polityków
bo nikt cie tu nie wsadzi za robienie bitów
Dla wszystkich producentów kontroluj się
reprezentacja Bałut powraca
dla wszystkich tych co kochają MPC 60
Nie mamy czasu nawet myśleć, co bliskie nam
Gdzie Świat nasz i miejsce patrz
I słuchaj, tak dziś prawdę zniekształca walka
O władzę nader wszystko, więc patrz jak…
Nie mamy czasu by pomyśleć
Panem, jest zbiór liczb na szklanym ekranie
Ludzie raczej nie wiedzą, co jest grane;
Media muzyce od serca nałożyły kaganiec
Urodziny w programie Niny Terentiew;
Te same miny, sekwencje
Pytania, odpowiedzi – co jeszcze ?{Co ??}
Poszukiwania własnej Ziemi ?
Ja w ręce mam Ją, to miejsce nad Nią zaschło
Przez stres Tych co patrzą na krew;
Imiennych braci, zginiemy za tym
Ulicy gniew, odmieni satyr puentę
Ze skrętem, jak ??? udowodnię
Z Bałut strony Zachodniej, Mikrofony nie kopie
Do celu dopnę, dotrę w ten czas
Zbierając komplet na gaz
Co uruchomi Fobie – przez Hasz nerwów;
Dojdę gdzie spam wersów
Pomknie na track, Poprzez gust
Słów setki, tysiące, miliony – nie za bletki
Pieniądze czy bony, nie dla Kiepskich
Te proste z przepony, wykrzyczane zasady;
Wymykamy się z wady, zwanej system
Bit to nasz pojazd, Rap to nasz kanister
Rym to paliwo – ono na pewno nie wyschnie;
Choć nie mamy czasu, nawet myśleć…
Nie mamy czasu nawet myśleć, co bliskie nam
Gdzie Świat nasz i miejsce patrz
I słuchaj, tak dziś prawdę zniekształca walka
O władzę nader wszystko, więc patrz jak…
…Nie mamy czasu nawet myśleć
O tych wysłanych na misję, śmierci w bitwie
Dziś twierdzi w system, że krew rodzi pokój;
Krew – rodzi gniew i ból niewinnych osób
Nie bić idiotów, jako świadek usterki
Seryjny opór, poczuj topór najeźdźcy;
On też ma we krwi, to co Ty masz, uwierz mi
To tylko chwila, jedynie formą ucieczki;
Uwiecznij to na zdjęciu, dla jednych front to scena
Kolejnych Hip Hop Camp’ów, plus Joint muzyki w sercu
Hołd dla mych koleżków, plus środkowy palec dla Euro Parlamentu;
Szatan nas kupił za wroga drobne, szata zabójcy – to toga
Fason ten, pasuje do Sprawcy, to nasi wybawcy
Znasz ich – to Ci, których stać na głos i oklaski
Nasz sztos to podatki, znaczy czasu dżungla
Zapisz Światu funta, a trafisz w zasób gówna
Taki nastrój tu w nas, że brak ideałów, pcha
Życie do przodu za hajs minerałów;
A My nie mamy nawet chwili, by odpocząć
Bo Dzień szybko mija, problemy wracają Nocą
Zawinięte w kokon snów – budząc wrzaskiem
Bo brak ludziom czasu, by odsłonić maskę…
Nie mamy czasu nawet myśleć, co bliskie nam
Gdzie Świat nasz i miejsce patrz
I słuchaj, tak dziś prawdę zniekształca walka
O władzę nader wszystko, więc patrz jak…
Rap już nie jest taki sam, to nie to pokolenie 
Światłem przebieg od tych lat aleją w przeznaczeniu 
Jedni zamienią korzenie na pół litra 
Od nich za pieniądz tylko pierdzenie uzyskasz 
Nie chcę się wywyższać, z doświadczenia sam wiem 
Że nigdy nie wiadomo, kto kopnie, jak upadniesz 
Ostrożnie wyjaśnię walkę, teraz liczby 
Wolę palić konopie, by znać terapię z Indii 
Ja chcę z rapem żyć, dziś taki prosty dialog 
Na sercu duma, honor, w mózgu Polski dekalog 
Pewny jak walki z potęg, całość pojmij 
Z taśmą mierzę miasto, mijam pomnik 
Da Grasso bezdomnych i China z szamą 
Sajgonki od karła za darmo 
I choć o tym nie napiszę 
To możliwości więcej niż złotych liter 
Tęsknoty, życie, na relaksie niemalże 
Od rapu którego w TV nie odnajdziesz 
Z funk'iem zdegradowane na obręcze czarne 
I choć o tym nie napiszę to wyręczę sam się 
Na scenie nas znajdziesz, Haem - Vestax stamtąd 
Haem - w wersach masz to, jadę w ten czas, rap tło 
Flow, bit i to co chcesz usłyszeć 
Lecz rap już się zmienił więc o tym nie napiszę 
Ej teraz w tym momencie miał wejść piękny taki refren 
Z nutą taką czysto polską, śpiewaną, wiesz panie 
Hip-hopolo pełną gębą lalala 
Ale ponieważ no niestety nie mam talentu 
Bozia poskąpiła mi akcentu tenora 
Dlatego o tym nie napiszę 
O czym napisać? - nie znam się na hitach 
Pseudo publikach, radiach i ich płytach 
Chamstwa wynik wypadł, patrz to cynizm, pycha 
Nie mlaskaj, nie kichaj, nie pierdol, nie ten flow 
Taryfa, ta, zdychaj jak Walter Bassegio 
Codipar weź, bo oddychasz ciężko 
I już choć to nie thriller ktoś na pewno zginie 
Jak w kinie, ale o tym też nie napiszę 
Niczym anioł stróż, wróżb żadnych nie spełnię 
Jedno co powiem - będzie nieprzyjemnie 
Choć o tym nie napiszę i tak rozwala serce 
Ten styl ukryty w murach, plus publiki kurant 
wsuwa między klej a papier 
To rzeczywistość zmienia raczej 
To wszystko mam, to wszystko - nie sprzedam 
Sprawdź mnie - dyszka plus dyszka, jak nie, to daj dwie 
Choć o tym nie napiszę - jasne? 
W dzień zgasnę, wiem choć czy na pewno? 
Poczynam se wciąż, luzak, bluza XL 
Jak na pierwszym mixie trze życie, system 
To przez życie mi gdzieś wpi-sano w kodeks 
Choć o tym nie napiszę, to wiem gdzie ma być koniec. 
Jest wiele rzeczy, o których chciałbyś usłyszeć 
Ale wiesz co ziomuś? ja o tym nie napiszę 
Ja o tym nie napiszę, ja o tym nie napiszę 
Ja o tym nie napiszę
[Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi]
Jeszcze raz miałem farta, nie tak kończy król
Choć nie powiem bym nie dostał wśród latających kul
Rozpraszający ból to przez rozerwany bark
Lecz jak patrzeć poza mną to ocalałych brak
Zastrzyk adrenaliny w akcji jak Dundee
Ty bądź poważny, świat potrafi naciąć
Ale co by się nie działo to chłopaki nie płaczą
Byłem pewny siebie i jestem taki nadal
Nawet jeśli jutro psy będą łazić po sąsiadach
Potrzebuję lekarza, koszula cała we krwi
Że można by wykręcić i krwią zalać butelki
Nie podpalam się wierz mi, muszę zatrzymać krwotok
Byle by dojść do auta, każda chwila jak złoto
Odpowiedz czemu biznes łączy się z siłą
Idź w pizdę, nie dam się wykończyć skurwysynom
Nikt nie jest święty jakby święci widzieli
Niejeden święty by mnie tutaj pierwszy odstrzelił
Centymetry od ziemi - uniesiony jak anioł
Mimo to powtarzam sobie, że świadomi przetrwają
Ja i Ty, nasze myśli jak i czarne sny
Ponad wszystkim, panie daj mi żyć
Jeśli jesteś w stanie - zrób to dziś
Krew ścieka po rękach i krzepnie na ubraniu
Jestem słaby jakbym ważył tylko dziesięć kilogramów
Na pięcie przyhamuj, zostało kilka chwil
Przemieszczam się pomału, lecz czy wytrwam by żyć?
Jeden krok, moment przerwy i znów kolejny krok
Gdy uświadamiam sobie, że tu cały stoję we krwi
Chcę zwyciężyć, wyjść z tej afery z zyskiem
Zabezpieczeniem dysk i papiery w walizce
To przez ambicje wybrałem taki los tu
Nie po to by istnieć dla wrażeń i kurortów
Tych wydarzeń od wniosków nie da się odciąć
Przez uwagę z rozsądku tylko wiedza jest forsą
Został metr, to dwa kroki do drzwi starego vana
Jeden cel muszę zdobyć choć mam niemoc w kolanach
To zamach był, znaczy pułapka
Ile warte jest co mam, że nienawiść przerasta?
Kręci mi się w głowie, mózg opada na kołnierz
Chyba to koniec, czuję że spadam na mordę
O grzechach daj zapomnieć, to przez to zło w miastach
To wszystko, śpij spokojnie, na każdego jest czas brat
Ja i Ty, nasze myśli jak i czarne sny
Ponad wszystkim, panie daj mi żyć
Jeśli jesteś w stanie - zrób to dziś
[Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi
Ważna nieustanna dobra wiara
Boże pomóż mi i prowadź]
Szukam stylu w cieniu szarych przecznic, w miejscach mało bezpiecznych
Prosto z miejskich peryferii, jako grzesznik błądze
Czego ode mnie los chce, 
Płomień schodzi po loncie, inni szykuja odwet
Ide dalej wbite żale klike stale męczą
Ludzie nad głową jęczą i ten lament płynie z nędzą
W moich oczach piekło, ja wciąż szukam
Chodź znajdę nie prędko, spostrzeżenia dukam dziurę wiercąc w kłopotach
W ręku sześciopak żywiec, czuje że żyje
Choć wątpliwe w tej alternatywie znależć antidotum na cały ten kibel
Spraw bez polotu imie ich mi nie znane
Choć świat w moich progach, barwny jak Morales
Smutku nie czaje, jestem sobą szukam stylu
Idąc przez teofilów, na okolice patrze
Jak nienawiść zamyka człowieczeństwo w klatce
Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojde do celu, łącząc kolejne ogniwa
Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojde do celu, łącząc kolejne ogniwa
Szukam stylu, w miejscach o których ci się nie śni
Mając w pamięci tych co tu odeszli
Zamiast uciechy Nesquik, kamienic marazm
Chuj że sie staram, jak ludzie żerują na skazach
Które życie powtarza w cyklu, na twarzach ich trud we krwi
Los życiem się nie pieści, pięści kreują lepszych
Ja jestem jednym z tych, gości z osiedli
W sąsiedztwie rodzinnych tragedii, od faktów się nie odetne
Szukam spełnienia przepowiedni o plażach, gorących piaskach
Zgrabnych pośladkach, by po osiem godzin codzień nie musiała tyrać matka
A znam takich którym na życie nie wystarcza
Robiąc to co wydaje mi się że robić umiem
Wybrałem kierunek szczerośc, czy to zrozumiesz
Nad miastem przelot, cel znależć styl w siebie wierząc
Ta...tak
Dzisiaj wielu w galerii, tysiąc portretów
Wciąż te same twarze, a ja zrobie to inaczej nie mów 
Dawka świeżego tlenu dla was, choć czysta kartka 
To zaraz już będzie w rymach cała, nie patrz
Odnajduje inspirację w pięknych kobiet uśmiechach
Szukam stylu bo wiem że on jest tam, wychodzi z serca
To moja mekka, to ukojenie w tych wersach
Spokój, cisza , relaks to tu słychać mnie na łódzkich scenach
Z tego miejsca gdzie w końcu coś zaczyna się ruszać
Kotku posłuchaj, bo to dla ciebie słowa rzucam
Miejska rotunda. pełna miejskich myśli
Upał, szaleje dusza, bo w klubach sto stopni celsjusza
Ja ciągle szukam, na zawsze w tym parku westchnienie
Wspomnienie, te pierwsze frazy na papierze
To jak marzenie które w końcu zaczyna się spełniać
Rap po Polsku, na polskich osiedlach
Po roku legal, a ty na to czekałeś
Szukasz lecz nie możesz znależć, więc sięgnij wzrokiem dalej
Po nad morskie fale, po nad chmury, po nad wszystko co nas otacza
Kolejny wers życia zapisany na kartkach
Szukam stylu, ukryty pośród innych stylów
Zaginiony jak Atlantyda, legenda wciąż żywa
Owe aspekty odkrywam, w oceanie życia pływam
Kiedyś dojde do celu, łącząc kolejne ogniwa
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
Bo to dociera tam, gdzie dotrzeć ma wirus
zaraza jak SARS, to hajs, a nie rap Oligap
policz nas - tysiące, miliony, pomyśl
kto będzie po nas, a kto będzie po nich
sprawa anonim, sława amory oduczają pokory
to pysk ten sam co na reklamie Coca-Coli
koka goli łeb od wewnątrz, koka
ile kosztuje ta przyjemność, koka
nie ze mną koka, nie pierdol, pokaż
na co stać cię, życie nałożyło sankcje
w końcu ryj zamkniesz, ja nie sięgam po klamkę
reprezentuje prawdę zawsze sto procent jak Garden
nielegalnie, tam gdzie zieleń kwitnie
nie chciałem zaistnieć, lecz teraz nie zniknę
robię swoje, chcę żyć z tym, to cię boli?
miłość dla moich ludzi od doli nie doli
Te same mury, ci sami zmiennicy
reprezentuję sztukę ulicy
poszukiwany, jak u swoich dolar
w tłumie lasek pokroju burdel Pinacolad
kurwie gina dolać, jeden joint i jest twoja
cii...zamknij pysk, to tyle o przebojach
ŁódŹ to nie Troja, mój rym też nie podstęp chuj
co masz do nas mamy rozum jak Orwell
więc trzymaj odstęp, odstęp dziel na dwa
przecież wiesz gdzie jest prawda
i wiesz jak ją nazwać, w gangach
znajdziesz co sen skraca w życiu
fanga w gardziel to lek w nadużyciu praw
poruszam się pewnie jak po disco kark
hart ducha by mądrze oszukiwać jak i nie dać się oszukać
i uniknąć poszukiwań, tutaj Omerta jest, była, będzie
kilka zasad jak luz trzymać w życiu
i nie dać się złapać w ciągłym ryzyku, japa
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
te szare mury, osiedla artyzm, w oknach starcy
pod domem z zakupami matki
nocne jatki, sprawcy - złap ich jak umiesz
zagadki, kontrakty bogaczy jak Kuwejt
stop zwanzig, tu nie ma sankcji, ze mną mój ziomek
miejska strategia na szlaku biedronek
to jest czysty hardcore, sprawdź starą szkołę
gdzie żądzi banknot i gang złotych monet
spraw słusznych bronię, więc pilnuj zachowań to nie Monet
tonę w zasadach jak Koran
i co ignorant? prawda w gardle staje
niech czysty rzuci kamień
ja nie sprzedam się za frajer
Te same mury..
Te same mury, ci sami zmiennicy
Reprezentuję sztukę ulicy
Te same mury, ci sami zmiennicy
Nie przejmuj się nie tylko ty jarasz
Znam nauczyciela co tez rzucić się stara 
Z dwudziestu lat haracz plus problemy z synem
Co mógłby tez jarać a wciąga kokainę 
Tak wygląda w rodzinie życie, sam wiesz poważnie
Wszyscy wszystko wiedza ale wierzą w nieprawdę
Tajemnica kłamie, to nie słowa spowiedzi 
Tego czego my nie wiemy, widza o nas sąsiedzi 
Bloku naprzeciw 8 piętro, mieszkał typ 
Co zrośnięty był dupskiem z lornetką, przypominał psa
Miał tupet jak u Bonda 
ale wiem jaką w moim bloku dupę podglądał
luneta, aparat ty co to za pajac
kolejny erotoman dorabia oczom jaja 
tu wszystko się scala w logiczny szyk następstw
sąsiad bił swoja żonę tak jak bil swoja matkę 
przez ścianę usłyszane przypadkiem 
to boli, to konflikt sumienie jak z diabłem aureoli 
zbyt dużo paranoi, jak to dla ciebie rebus
to życie z nasz tworzy przypadkowych szpiegów 
Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieznajomych
Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieświadomych
Na ośce nie jeden spał z heroina 
ale jeden tu by ćpać znęcał się nad rodzina 
żywioł walki, patrz co robi z jutrem narkotyk
a kiedyś gościu miał bity tłuste jak włosy 
ty znasz te historie zrozumieć je niełatwo 
mój sąsiad syna zimą w gaciach wystawiał na balkon
to skurwysynom alko rozpierdala mózgi 
ten sąsiad już nie żyje i to tez sprawa wódki 
mieszkała tu dziewczyna każdy by odciął palec
by móc ja zatrzymać tu dla siebie na stałe 
masz hajs – jest jebanie, baranie nic tu po nas
dam ci jej telefon jak chce robić za sponsora
możesz spotkać tu typa pod sklepem bywał często
z zeszytem dzień po ludziach każde spisywał piętro
ubrany kiepsko udawał ze jest ćpunem
ale każdy z nas frajera nieraz widział w mundurze
ile znasz przypadków, ludzi masz za świadków
sytuacji które skórę jebią nam od lat tu 
świat mój taki sam jak świat twój, wiesz czemu ?
bo świat tu z nas tworzy przypadkowych szpiegów
Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieznajomych
Szpiedzy tacy jak my, my tacy jak oni
Dla wiedzy i prawdy śledzimy nieświadomych
Wychodzę z domu, słucham Wu-Tang Clan
Zaczyna się „C.R.E.A.M.”, na uszach czuję dreszcz
RZA pokazał mi, jak żyć, protect ya neck
Na dzwonku w telefonie miks: „You best protect your neck”
Wieczór dziesiąta i do klubu wyścig
W samochodzie napierdala historię Slick Rick
Dobry storytelling wzmaga Kubicy instynkt
Czuję się panem ulicy, gruba ryba jak Kingpin
„La Di Da Di”, kto nie lubi się zabawić
Mijamy przecznice w rytmie zielonej fali
Na kolanie już kręcone, tak mówiąc między nami
Setka popita browarem też doda Ci odwagi
Podjeżdżamy pod lokal, wzrokowy kontakt
To nie Motown, a disco przebija przez okna
Ziomek odparł, że do wódy każda muzyka dobra
Szkoda tylko, że nie piję, chyba zmienię ten rozkład
Chcemy wbić do środka – selekcja
Buty złe, twarz nie taka, bo mam rysy szaleńca
Czy ty widzisz ten bezmiar, nagle słyszę to, Ostry?
U ochrony zamiana gadki o sto osiemdziesiąt stopni
Weszli wszyscy, nie ma jak fejm
Impreza hip hop, a disco napierdala mi w łeb
Typy i dziwki jak z reklamy w stylu Coco Chanel
Gdyby mogli, toby wpierdalali złoto jak chleb
Nie ma jak droga do baru
Walczę o teren łokciami, kiedy połowa na haju
Myślę: połowa umiaru nie ma, haluny i melanż
Przebiłem się na drugą salę, kolejna sceneria
Pierdolę, to nie hip hop, a house
Jakiś „Fun Factory” wmawia mi, że to rap
Potem dziwi się, że rośnie agresja w nas
Myślę: czas wyjść na lolka po powietrza haust
No i znów się przebijam przez tępy tłum
LSD wykrzywia twarze jak nalepki z gum
W głowie rośnie wkurw, gdzie do swoich skrót
Kilka chwil i przed klubem nerwy koi buch
Serce mi mówi, że nie chce tam wracać
Słyszę, jak wali techno przez ściany Alcatraz
Zasypani jak w Alpach, cukier puder na palcach
Małolaty, co panoszą się po klubie jak szlachta
Jeszcze piętnaście minut
Jak wszyscy, to wszyscy, w duszy mam Teofilów
Ktoś podbił po zdjęcie z nową Kartaginą
Zanim się obejrzałem, to już kwadrans minął
Znów do klubu wbijam po znajomych
Gdyby tak zamiast oczu, uszu nie można otworzyć
Pytam Boga: czy musiałem dożyć chwili
Że hip hop to polo-dance, muzyka dla debili?
„Spigulone” nietryby, połowa to gimnazjum
Jakby starzy ich tu byli, toby wpierdolili Valium
Dobra, wybijamy, trzeba stąd uciec
Wszyscy w aucie, ogień, tylko włącz, Bracie, Wu-Tang
Życiem zarażam jak wirus
Jestem chory ziom
Gdzie nie spojrzysz, epidemia pod sam horyzont
Długie noce, krótkie dni na trasie z homilią
Z buta wbijam się po swoje niczym Holly Holm
W drodze po szczęście
"Ciernie i róże", krew na czole, #Herbert
Mam w sobie ziemię, ogień, wodę, powietrze
Kocham co robię, w swoim żywiole tętnię
Tworzę rzeczyistość, okradając z marzeń sny
Podróż między wymiarami, senny paraliż
Jakbym mógł do rzeczy niemożliwych złamać szyfr
Głodny przygód, woli walki, mów mi Faramir
Tyle za nami, tyle przed nami
Myślę, patrząc na rodzinę, dałbym wszystko im
Tyle za nami, tyle przed nami
Spokój, cisza, tego za nic nie zamieniłbym
Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr (x2)
1980 i 15 #maj
Pierwszy kontakt z atmosferą, kto by patrzył w dal?
Nie wiedziałem, że zaczynam nierealny plan
Drobny, chudy niczym Nemo, tyle dał mi świat
Wciąż nie trzeba mi wiele
Wystarczy pogoda, w oczach słońca promienie
Wino, browar lub koniak, klimat morza na niebie
Wielki błękit, jakbym uwięził w słowach Seszele
Ile życia, tyle blasku w nas
Tyle chwil nadaje kolor, tworząc nastrój barw
Jedno spojrzenie mej żony zmienia piekło w raj
Jeden uśmiech moich dzieci tworzy szczęścia smak
Proszę, na mnie patrz, proszę, zawsze tak
Jakby poza nami nie istniało żadne z państw
Jakby świat był nasz, zmieniał w prawdę fałsz
Kocham życie, kiedy płynę, widząc nieba blask
Kocham życie, gdy płynę leniwie spojrzeniem, widząc nieba blask
Wszystkie te chwile, co tworzą sentyment
Aby znów się zatrzymał w naszych sercach czas
Szczęścia milimetr, wystarczy mi tyle
Nie chcę nic ponad to, co mi zesłał świat
To szaleństwa przywilej, żeby mieć w sobie siłę, przełamywać słabości, chwytać w żagle wiatr (x2)
Kim jesteś by mówić mi o moim człowieczeństwie
Ja wiem, że ten prąd by uspokoił cię na krześle
Jak papier nie szeleszczę, za papier to w tym mieście
To w japę da ci szczęście dlatego muszę mieć je
W TV ciągle to samo zimna kawa i herbata
Wybacz, wolę cygaro obrabiać na batata
A jak poczuje biedę, sen pod gołym niebem
Wielu kochało rodzinę, ale bardziej siebie
Gardzisz chlebem? jeśli masz fart, świat zdobędziesz
Albo skręcisz sobie kark za ten strach na patencie
A ja kocham się bać, ale nie jestem szaleńcem
Żeby nie móc w nocy spać ze spokoju przeciwieństwem
Wolę swe życie toczyć tempem luźnym
Widziałem dość by widzieć zło i się nie wkurwić
Jeśli nie wierzysz to wchodź w to
Telewizje wymień na prawdziwe życie nocą i sprawdź izbę przyjęć
Myślisz afera... samemu nosiłbyś esperal
Serce z kamienia, nie starczy dolać, wylać, przelać
Oddech zamiera i te źrenice jak szpilki
Tylko by dotrzeć przez ulice
i do windy
Myślisz świat to sukinsyn, ale sprytny jak Boruta
Brat może siebie, ale wszystkich nie oszukasz
To jest strach
Na potylicy zimny dreszcz
Ta broń pustoszy ziemię wzdłuż i wszerz
Szybsza niż nóż, lżejsza niż miecz
Liczysz na cud, zabrał nas stres
Gdy smutny chłód wzmaga w nas lęk
Czy to już twój ostatni wdech?
To tylko dźwięk, krzyk, szczek psów na dworze
Plus niepokój wyrwany ze szczęk złu i trwodze
To nie sen ku przestrodze, choć na zawał byś pierdolnął
Bo niejeden sen w tym tonie oddaje słowo horror
Patrz za forsą, ludzie poszczą, w życie wątpią
Bo nikt nie prowadzi nas tak jak TomTom
Za ten ton co wyrzuca nerwy wierz mi
Odeślą cię do psychologa z nadmiarem agresji
Zabić wszystkich by nikt tu nie oddychał
Tak pewnie o nas myśli Północna Ameryka
Nie chce bać się, nie wnikam, gdzie mam stać, za którą linią
Bo odejdę razem z Bogiem zanim nadejdzie L'Nino
Rzeczywistości syndrom, źrenice jak pięć złoty
Mówi każdy, że zna póki świat go nie zaskoczy
To jest strach
Nie ma już tego brzmienia? kurwa to sprawdzaj
Ten bród to bez wątpienia nie dla pudla karma
Pizda szczupła z wampa tobie nie da tu szczęścia
Chyba, że kiedy siedzisz to cię obciera Tampax
Nie stękaj, masz tu przywitanie z kijem
Jak on cię nie dosięgnie, zęby nagraniem wybije
Kto jest diabłem w tym filmie? czy to prawdziwy hardcore
Twoje samo podpalenie bez benzyny latarką
Ten dźwięk podrzyna gardło, przekazem oczy pali
To tak jak byś na zdradzie przyłapał swoich starych
Chodź nie mieszkamy z nimi, to rani nic na niby
Twój Titanic, twoje myśli, twoje sny, co się krzywisz
To tylko brzmienie, trzy minuty syfu
A mnie te trzy minuty ciągle trzymają przy życiu
Kurwa, ty zaryzykuj i się powieś na klamce
W końcu ostatni znicz tobie na grobie zgaśnie
To nie jest hardcore, tylko sprawcę mi pokaż
Powiesz muzyka szatana, tych na ławce przy blokach
Widzisz zbawcę, proroka czy farsę? to obraz
Bo kto powie o śmierci syna, matce co wciąga?
Podetnij sobie żyły, przecież żyć nie warto
To kwestia chwili, widzisz w tym lekarstwo?
Tu wszystko dzieje się raz to czego mamy się bać?
Zapachem śmierci ciągle drażni nas miasto
Wysoki sadzie moje imię to zawiść
Nie mam ojca, matki, w sercu swym żywię nienawiść
W sumie jesteśmy tacy sami tylko u innego źródła
Pomiędzy marzeniami mierzi nas to co wkurwia
Czy to jest hardcore z kulą siedzieć w lufie
Dla małolatów HC to na raz wlać w siebie kufel
System ma ciebie w dupie, a kiedy dorośniesz
Twój jebany pistolet w dłoni wyprzedzi rozsądek
Tutaj każdy jest Bondem, a co drugi agentem
Tylko jak mówisz o prawdzie trzeba by umyć ręce
Los tłumi co święte każdy najmniejszy szczegół
Twoja śmierć ucieszy tutaj tylko zawistnych szpiegów
Bez ambicji, w biegu, brak, spierdala nam czas dziś
Czy aby to jest hardcore gdy przegrana nas drażni?
Nie ma, brat, wyobraźni, raczej fart i ryzyko
Więc kurwa mać do chuja masz ten hardcore za friko
Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You're my heart)
Gdy patrzę tobie w oczy to widzę swoje własne
Nie wiem czy mam wiedzę czy ci ten świat wyjaśnię
Tu żyją w kłamstwie - jak dorośniesz zrozumiesz
Bo prawdę tu mówią jeśli nic nie kosztuje
Synu ty nawet nie wiesz jakie masz szczęście
Wiesz sam kiedyś będziesz się użerać z pampersem
Mamy to samo serce, krew, wyraz twarzy
Synu marzyć to znaczy wierzyć w co się wydarzy
Co do marihuany bądź mądrzejszy niż tata
Widzisz, łatwo odfrunąć jednak trudniej się wraca
Tu wciąż nowy szatan dziury wypala w umyśle
To, że problem zapomnisz nie znaczy, że zniknie
Synu świat w doświadczenia bogaty jak Disney
I wiem, że będziesz jarać, kaca leczyć nad kiblem
Znam triki wszystkie tak sprawdzając pamięć
To lepiej jakbyś miał charakter po mamie
Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You're my heart)
Gdy patrzę tobie w oczy to widzę swoje własne
Chociaż sam jeszcze nie wiem co jest niewychowawcze
Mój Eden jest tam gdzie twój rytm bicia serca
Jeden uśmiech ponad wszystko do życia zachęca
Błagam synu pamiętaj nauczyciel też człowiek
Tata kupi ci sampler, mama w szkole podpowie
Co w głowie twoje, hajs mogą ci zabrać
Ale honor zostanie jeśli w duszy jest prawda
To co kusi to kabza, fury, lans, życie szybkie
Grzech kusi, grzech, który idzie za zyskiem
Cash robi cash, daj tu bliżej walizkę
Potem chcesz kroków wstecz możesz chwilę nie istnieć
Synu nie żałuj w życiu choćby dwóch minut
Co do szczegółów to jest zawsze twój wybór
Jak umiesz to szybuj, ale zdecydowanie
Lepiej jakbyś miał charakter po mamie
Wiesz synu wkrótce nadejdzie twój czas
Wtedy ty ludziom powiesz (I'm the one)
Wiesz synu mamy w genach prawdziwy rap
Żebym ja nie mówił tobie (You're my heart)
Widzisz synu, a więc nie pal, nie pij
Jak uprawiasz seks to się zabezpieczaj
A tatuś będzie z ciebie dumny całe życie
A teraz opowiem ci coś o marzeniach
Jeżeli tylko bardzo, bardzo mocno w nie wierzysz
Obiecuję ci, spełni się każde z nich
Kiedy zaczynałem rap moja matka piekła chleb
Miałem jedną parę spodni i jebany z piekła stres
Nie było co jeść, brat, to ćwiczy charakter
Dziś marzę o zdrowiu, a co, mam liczyć kabzę
Moja żona już  w szpitalu miała do nieba łóżko
Mamy syna, mamy siebie, Boże, przebacz mi próżność
Czasem nie ma, że jutro, bo jutra może nie być
Od lat proszę weź mnie, ale daj jej Boże przeżyć
Marzyłem by mieć ojca, teraz sam jestem ojcem
I marzę synu o tym byś miał serce nie forsę
Życie ciężkie jak dolce, mówią w pracy zaoszczędź
Będziesz wart coś sprzedadzą cię rodacy za drobne
Patrzę na swoją chrześnicę i kuzynów jak rosną
Piętnaście lat różnicy między nami pokazuje
Jacy już jesteśmy starzy, ale z marzeniami non-stop
Całymi dniami oddany bez granic tym zwrotkom
Marzę mieć spokój, czas dla bliskich, relax
Choć ten czas to przez muzykę instynkt zabiera
Marzę żyć z rapem teraz jak na wieki wieków, brat
Bo dla mnie bez marzeń żyć człowieku nie warto
To jest utwór o marzeniach
Dla wszystkich tych, którzy czują ten ruch w sobie
Dla wszystkich tych, co chcą je spełnić
Nie ważne jak, nie ważne gdzie, sprawdź to
Moja matka wciąż marzy, moja żona wciąż marzy
My też będziemy marzyć, nawet gdy będziemy starzy
Mój ojciec wciąż marzy, mój syn nawet już marzy
Aby zniszczyć te marzenia to musiałbyś nas zabić
Chciałbym mieć swoje Ferrari
Ale tylko wtedy gdy Odpalam tu X-boxa, bo prawdziwe mnie ziomek nie bawi
Na chuj mi ten lans, mam się wozić i martwić
Nie te drogi, zawieszenie niechęć wyrobił Zientarski
Chciałbym zdobyć Warszawę no bo piękne to auto
Choć płacić za benzynę jeżdżąc w mieście to hardcore
Kiedyś wiem, że na bank nią pojadę na wakacje
Chociaż jak to powiem żonie ona pokaże mi pampers
Chciałbym SSL'a to nie wybacz Mercedes
Choć tak samo zdumiewa, ziomek, wyrywa z siedzeń
Chwila uniesień przy tym brzmieniu trwa wiecznie
Jak nie wierzysz w marzenia to nic nie mów, a lecz się
Chciałbym tu z Haemem po akrze ale sampli
Brat się nie porywam tu z kombajnem na trawnik
Mam tu wyobraźni, ten żywioł odnajdę
Choćbym miał brat go szukać stąd po Rio Grande
Chciałbym mieć milion, ale track'ów
Szaleć jak Hitchcock na tle ptaków
Nawet gdy wytkną zaćmę światu
Nie wstanę by iść po łaskę na zachód
Moja żona wciąż marzy, moja matka wciąż marzy
My też będziemy marzyć, nawet gdy będziemy starzy
Mój ojciec wciąż marzy, mój syn nawet już marzy
By zniszczyć te marzenia to musiałbyś nas zabić
Dokładnie tak i życie płynie dalej
Dla wszystkich tych, co trzymają to wszystko w ruchu
Jedna miłość
Noc Łódź Kaliska z dala od sokistów psiarni
Syczą farby trzeba zrobić tu outline'y
Na to daj mi moment fatcap jeden kolor
Choć nie jestem ome bo mieszkam przecież obok
To się biorę za walkę idzie ps ps jak hi-hat
Chcesz zarobić tysiaka to najpierw kurwo złap mnie
Nic nie jest tajne tu boogie noc świateł
Tu marihuana cie obudzi zapachem
Ten dym idzie z wiatrem
Jak krata za browcem
Za ten klimat i 80-te lata na ośce
To nie szata czy dolce zdobi nasz wizerunek
Dlatego nie patrz na mnie bo w oczach nie odfrunę
W tych blokach się czuje ten smak życia sztos
Nie ważne czy to Bridgestone, Bałuty czy Bronx
Stąd nie ucieknę choć hip hop już to zrobił
Za lans, dupy, sex i ten pierdolony snobizm
Na chuj mam się wozić i z czym mi pokażesz
Że w tekstach opisuje film swoich marzeń
Jeszcze zdążę się zestarzeć lecz nie w najbliższym czasie
Gdybym miał się urodzić jeszcze raz to tylko z Rapem
Tam gdzie buty są stare,tam gdzie dupy są
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten Old School
To tym miejscem ja żyje, gdy puls daje gramofon
Z ulicy blues znów śle ten luz tu tym blokom
Z wyłączoną nokią dzięki brat za tą opcję
Zamykam oczy w głowie łączę funk z Nowym Jorkiem
Daj się zapomnieć przeżyć ten świat inaczej
Choć raczej nie pogadasz już o tekstach z grubasem
Tam mieć flow, styl i klasę pomyśleć co by było
By móc stać zaraz za Nasem i krzyczeć jedna miłość
Bas jak z Elnino rap po mieście w podziemiu
Dźwięk rozbity na pady SP-1200 E-mu
Afrogeniusz imię Adam po hebrajsku ziemia
Poprzez pokolenia w genach posiadam w banku brzmienia
Bez oklasków do nieba zabiera mnie mój umysł
Tam gdzie farba, aerozol ubiera wszystkie mury
Za ten Old School File, Pumpy, Air Force'y, Sofiksy
Daj Boże jeszcze raz tu przeżyć ten styl dziś
Tam gdzie buty są stare,tam gdzie dupy są
Tam gdzie rap, to ten co chciałbyś poznać na pamięć
Cały czas wbijać w banię każdą linijkę wosku
Jeszcze raz daj mi Panie przeżyć ten Old School
Siedzę w słońcu mierzę świat
Karkołomnym pędem lat
W ustach krąży dymu smak
Ja płonę
Kolejne pokolenia zemsty
Życzę Ci powodzenia jeśli tożsamość zamieniasz w prestiż 
Umysł tym tętni agresja przynosi ulgę
Jeszcze sam się nie domyślasz czym tu grozi ten burdel
Wybacz, że Cię karmie historiami niespełnionych karier
Sam nie wiem kiedy ziemia się tu pode mną zarwie
Kocham robię rap nie zabijam nie kradnę powoli czas przepływa przez palce
W mediach mówią haruj w pracy zapierdalaj
Dla tygodnia wakacji zdrowiem płacić za awans
Są tacy których zbawia jeden tysiak na rękę
I są tacy którzy widzą ten sam tysiak w T-shircie
Na tysiaka w kopercie również znajdziesz odbiorcę
I dla tego tysiaka ktoś Cie walnie pod kioskiem
I tak Twoim kosztem idzie postęp w tym mieście
Amerykański sen z zawałem po 30-stce
Wchodzi człowiek mówi mi
Na ulicach gwałt i krzyk
Idzie nowe całe we krwi
Ja płonę
Jedno życie z jednym sercem jedno bicie w jednym tempie
Póki los tętnice przetnie te ulice we śnie nie bywają tak wrogie
Jak to co spotkasz w mieście przez przypadek pod domem
Wybrani na co dzień też chciałbym się tak czuć tu
Utrzymywać luz w chuj nawet gdy nie ma kruszcu
Znasz temat rachunków śmierć zagląda w oczy
Przez presję rachunków niejeden z okna skoczył
Niewiele można zrobić wobec desperatów
A jeśli mam tu polec to wole na hamaku
To nie dziki Zachód raczej zimny Wschód
Gdzie młodość nam wpierdala jak od sznycli głód
Masz policji smród chcesz być mędą zapomnij
Zamiast chronić te pizdy dają wpierdol bezdomnym
Ty nie pierdol bo skończyć możesz tu dziś tak samo
A jest czas kiedy świat tylko raz mówi dobranoc
Wchodzi człowiek mówi mi
Na ulicach gwałt i krzyk
Idzie nowe całe we krwi
Ja płonę
Chcę być dobry
O tym wiem
Ale we mnie jeszcze płonie gniew 3x
Chcę być dobry
O tym wiem
A więc muszę w sobie spalić cały gniew
Zwrotka 1
Obiecałem Tobie szczęście, że spowolnię tempo świata
Gdybym mógł, zjadłbym twe serce # Melchior Hedloff # psychopata
Minuta z Tobą jak wieczność, wiesz, to nieśmiertelność zasad
Jakbyś mi wlała przez wenflon do krwi bezpośrednio prasad
Ponoć za wysoko latam, trzymając Ciebie za rękę
Jakby Ziemi grawitacja wyrzucała nas w powietrze
Poszerzałaś horyzonty, jakby były naszym miejscem
Zabrałaś najlepsze lata mi, nie chcę już Ciebie więcej
There was a time you said you really loved me
You turned every stone that you could just to know that you got me
Than I find I’m not your one and only
Someone’s been singing your name when I know that it wasn’t me
Zwrotka 2
Odebrałaś mi umysł, upozorowana prawda
Z Tobą odwiedzałem chmury, myśląc o podróży w gwiazdach
Czując zapach Twojej skóry, przesiąknęłaś mnie jak magia
Nie mogłem od Ciebie wrócić, w głowie chroniczna abazja
Zabrałaś mi wszystko, prawie wszystko
Wmawiając, że świat bez Ciebie pewnie byłby daltonistą
Nie połączyły nas słowa, przypadkowa okoliczność
Trzymając Ciebie w ramionach, biegłem w obcą rzeczywistość
You keep on running, running by
Can’t catch ya running, running by
I need ya but you make me cry
So I’m going to fly on, run on by
Zwrotka 3
Wpatrzony bezgranicznie w żywą zieleń Twoich oczu
Bez Ciebie nie mogłem istnieć, jakby dwoił się niepokój
Serce miało spłonąć żywcem, zamieniając myśli w popiół
Jakbyś odcięła mi wyjście z piekła płonącego bloku
Nie chcę słuchać Twych obietnic, czas na spokój
Miałaś zbawić mnie, nie zabić zamieniony w szafran krokus
Ślepa miłość jasnych odczuć, wiedz, że jestem gotów
Więc uciekam, nie chcę słyszeć więcej rytmu Twoich kroków
There was a time you said you really loved me
You turned every stone that you could just to know that you got me
Than I find I’m not your one and only
Someone’s been singing your name when I know that it wasn’t me
You keep on running, running by
Can’t catch ya running, running by
I need ya but you make me cry
So I’m going to fly on, run on by
Jest tyle rzeczy, którym los nie niweczy
Nie rób ze mnie poety, bloki to nie meczety
O tym wie nawet kretyn, witaj no w świecie normal
Podróży po platformach, prawda nie wróży doznań
Odjazd, kto czego dokonał, zobacz to po balkonach
Eee gdzie kto co ma, tajemnic bełkot
Widzisz trzecie piętro, tu kreśle ironią jak mleczko
To co powstało wewnątrz, jazz smutnych osiedli
Bez złudnych amnezji, z łez brudnych tradegii, afer
Dla tych co cały czas na gape, palcem po mapie
Oddają wszystko w imię nierealnych znaczeń
Wole mieć szansę w ryzyku jak saper
Niż żyć z przeświadczeniem, że się na nią nie załapie
W muzyce nadzieja, z użyciem samplera
By jazz wartości przelał, w tym ta więź
Między szarością a świateł błysku jak stroboskop
W tym złość co wydobywa, podwórek klimat
To jazz daje mi moc, moc to słowo, słowo to siła
Wsiąkła pijana orkiestra, jak jajo merda
Cisza daje po bębenkach, jazz płynie po rejestrach
Żaden ze mnie artysta, artyści to ponoć dziwki
Co po pół litra whisky są szybcy jak [?]
Piździe bije licznik, w głowie deski
Liczy się sukces i sława, czyli znak pełni mała
Jak B i G i E i beybe to przecież interes jak mayday
Jazz i sensey, tej, tej, złej, złej formy wybawca
Wiesz nie znam się na latawcach
Umysłu nie kupiłem w plastrach na wagie w supersamie
Gdzie za ladką spotkasz Shazze
To jazz z mocą jak w ciupadze, na prewencyjną władze
Co tendencyjność w sprawie ujawnia
Nie czas na postawe jak Piotr Skarga
Tylko rozprawe co nam da psychiczny komfort
Dziedziczny folklor, jazz smutnych osiedli
Z brudnych miast, peryferii, mas tragedii
Co wydobywa, podwórek klimat
Jazz daje mi moc, moc to słowo, słowo to siła!
Wiesz miałem kiedyś sen z forsą
a w nim biegłem naćpany jak Ben Johnson
Z gorączka minus 40, czego oczy nie widzą
na to w sercu brak chęci
od bogactwa dzieli jak plexi
plebskiej krainy posesji
od apartamentów koneksji, konsumentów progresji
abonentów, powiedz mi - ten biały Lexus - czyj jest ?
Na znak protestu z niego nie wyjdę
Lexus zamienia się w windę
Pomiędzy drugim trzecim, konieczne skurwy
pech i na dodatek wypadł Lech mi i stłukł się
myślę kurwa bluzganie mi przynosi ulgę
znaczy że jestem chamem rusz mnie
Miałem sen w którym byłem kimś jak szejk z jachtem
wyposażonym w saune basen laske, walnie czasem łaske
Daj mnie tatek kabze, fajnie jak ten nazwę
Wenon kopsaj wenon, ojca pieniądz to znak
Armageddon działa od lat w barwach jak kameleon
Za tym stoi Herod pewniak, raz za twe zdrowie
dwa byś nie przegrał, aha.
Miałem sen ...Ziomek miałem sen..Wiesz miałem sen...
Bez orientacji ziomek zginiesz tu jak tlen
Od prowokacji w stronę prostych słów
mam sen co leczy każdą ranę
Dzień za dniem, prawdziwy hip hop Panie
Więc sprawdź dźwięk : tikitikitikita , akijakija
Myśl swą zawijam, płonie świat
to finał czego nie widać, czego nie słychać uczeń
To smród stóp frajerów co znów próbują uciec
Przed typem, słupem oczy stają na raz
zaraz ta jedna dominuje jak szarańcz
A ten mit to gówno prawda
Mam tak jak sam zagram
Znaczy rozegram partie
potęga w asfalcie tkwi
Sie nie martwie, złym daje fangę w pysk
Ot co , Bałuty non-stop, zawsze na ostro
Dzwoń po kolegów, to gong co w promieniu kilku kilometrów
Jeśli kłamiesz to rozedrze dres twój
Stestuj kto tu jest, progres mój smakuje
jak przekrój z bibułek, kto jest tutaj królem ?
Na pewno nie ja, prosty raport złodzieja
Znasz to, wole mózg swój otwierać
na mentalność bo kruszcu bariera wyucza bezkarność
Już tu to widać, jedna miłość dla braci
to zawsze się przyda, ziomek tak właśnie gra pierwsza liga
Miałem Sen.. Ziomek miałem sen.... Wiesz miałem sen
Miałem sen w którym dzień w dzień był jeden ten sam sen
to był mój sen, taki miałem sen..
Jeśli kolor - to zieleń
Jak buty - to stare
Słyszysz bit? - to Emade
Jeśli scratch'e - to Haem
Jak maszyna - to Akai
Jeśli skrzypce - Yamaha
Jak potrawa - to tatar
Jeśli napój - Herbata
Mój kraj - to Polska
Mój bohater - Kajko
Mój fart - nie do totka
Mój skarb - to nie auto
Moja twierdza - to studio
Moje brzmienie - surowe
Mój materiał - to płótno
Noszę pastele przy sobie
Jak batonik - to Bounty
Jak znajomi - to blanty
Dla łakomych - podatny
Jak masz dzwonić - to z karty
Jeśli styl - to Tabasko
Jak w klubie - to nocą
Jak mix - to z Holandią
Jeśli trunek - alkohol
Moja pasja - to wiersze
Moje życie - muzyka
Moja szansa - to dźwięk
Moje chwile - na bitach
Jeśli mówić - to mądrze
Jak przeklinać - to wściekle
Dlatego nie odejdę stąd pod byle pretekstem!
Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd pod byle pretekstem! [x4]
Jeśli sweter - to w paski
Jeśli deszcz - to Warszafski
Jeśli z petem - to z ganji
Jak dreszcz - to od sampli
Jeśli bluza - to kaptur
Jak dżinsy - to baggy
Jak koszula - to z Rajchu
Jak kicksy - Jordany
Moje hobby - to książki
Mój sport - Koszykówka
Moje zwrotki - szesnastki
Mój sort - kosi z nóg nas
Mój alfabet - jak morsa
Mój testament - jak rozkaz
Mój atrament - więc zostaw
Masz w zestawie - ten podkład
Jak wytwórnia - to Asfalt
Jak tworzywo - to sztuczne
Jak problemy - to Mafia
Jeśli żywioł - nie w trójkę
Jeśli beatbox - to Zorak
Jak styl wolny - to Ostry
Jak konsola - to Xbox
Jak Pro Evo - to włącz mi
Mój nastrój - to chillout
Mój azyl - kabina
Mój rap - to z winyla
Mój głos - to oryginał
Jeśli pisać - to prawdę
Jak nagrywać - to z sercem
Dlatego nie odejdę stąd pod byle pretekstem!
Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd
Nie odejdę stąd pod byle pretekstem! [x4]
Projekt Ostry Emade - czyli rap w jeden weekend
Dla siebie, dla żon, braci, ziomów i liter
Ryjemy psychike jak tussipect z redbullem
Jeśli jesteś hejterem to pocałuj mnie w kule
No to 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2 jeszcze 1
Mamy skarb jak piraci, czyli syndrom w orkiestrze
Dlatego nie odejdę stąd pod byle pretekstem.
Nie odejdę stąd, nie odejdę stąd, nie odejdę stąd pod byle pretekstem.. [x4]
Nie ma współczucia, nadchodzi wolny styl mistrza
Cel: wprowadzić ludzi w trans niczym Hare Kryszna
Potem prosto do czyśćca, w niebie nie ma dla mnie miejsca
Więc szukam wyjścia robia to, co słychać już od paru lat
Hip-hop mi przez serce przenika, wszak nie boje sie ryzyka
By być na językach ludzi, których krytyka konstruktyena raczej nudzi
Szcacunku nie chce wyłudzić, on sam przyjdzie z czasem
A jak ne przyjdzie znaczy, że nie jestem asem, bywa
Nie ma co gdybać bo życie szybko upływa
Ja chce chwycić je i iść dumnie w przód
Za mną cała Łódź, właśnie tym ode mnie czuć
Uprawiając styl Wu, słowo tu jak pas karate
Odzwierciedla mą technike, gdy za mic'iem głoszę patent
Na składanie wersów szybko, w tempie Concorde'a
Wiesz jak to wygląda, gdy na twarze spoglądam?
Na scenie setki przeobrażeń, ale zawsze trzymam ster
Tak O plus eS plus Te plus eR
Szczerze... mamy dosyć tego gówna..
Szczerze... otwórz oczy i porównaj..
Tak szczerze, to chuja wiecie o nas dwóch..
Szczerze mam już dosyć tego
Pilnujcie swoich nosów, tak jak ja swojego
Im więcej chce dobrego
Choć wkładam w to serce, więcej słysze złego
Zazdrosne skurwysyne, dojebia sie na każdym kroku
Bez przyczyny i wiem, że dnia ani godziny
Ja i moi ludzie widzimy i słyszymy
O, Be, U z kreską, Zet, znowu to robimy
Opowiedzialnie odpowiadam za swe czyny
Nie wciskam farmazonów i nie spuszczam z tonu
OeSTeeR i Paweł, łyk eŁDeZet żargonu
Co do mikrofonu to slysze
W większości jakieś bzdury, lub ciszę
Po pierwsze mówie prawdę
Po drugie w prawde wierzę
2001 kolejny raz..
Szczerze... mamy dosyć tego gówna..
Szczerze... otwórz oczy i porównaj..
Tak szczerze, to chuja wiecie o nas dwóch..
Szczerze... Paweł i OSTRy... jestesmy znów!
Wniosków korowód
Otwórz i pomóż mi 
Wejść do środka 
Powrót z nałogów 
Zrozum mój powód
Że znowu w mym progu 
Mam spokój u podstaw 
Początek uczty 
Znów jestem szefem kuchni 
Wzrost temperatury 
Esencja mikstury 
Wrzenie podkręca pragnienie konsumpcji 
Dzień bez emocji 
To tak jak by zabrać dzieciakom internet z komórki 
Kpina
Potrzebna im hydroksyzyna 
Przez czas co uwięził ich intelekt w próżni 
Alarm
Podkładam bomby jak Hamas 
Z Podhala po Hel mój teren destrukcji 
Zamach w klubach 
Śmiertelne doznania 
Powracam jak sen 
Pragnienie rozpusty 
Idź
Znów
Spójrz 
Przypominam, że tu chodzi mi o życie każdy oddech mój 
Ja chcę być tu znów 
Pokazywać, że nie zabierze mi tego żaden problem ból 
Niemy film
Skrót
Stój
Zapominasz że to grozi 
Porażeniem niczym prądem mózg 
Wiedzy plik
Zwój 
Słów 
Dopamina 
Receptory 
Płoną tak jak bym miał spalić słuch 
Bez opamiętania.... spalam słuch (3x)
bez opamiętania
Bracia oddali by krew
Obcy traktują jak AIDS 
Matki zatykają uszy dzieciom jak by zarażała treść 
W oczach miasta panorama mknie 
Barwna jak na fotogramach w tle 
Między dwoma biegunami niczym miłość i nienawiść 
Zakazany owoc kusi pragnienie zapiera dech 
110 kilo
Mówią, że mam duże serce 
110 kilo mówią:
“Gruby portfel wyszczupla sylwetkę” 
Nie wiem 
Nie jestem tu po to by pieprzyć jakie mam tantiemy z płyt 
Dla chudych otyłych, czy czarnych niebieskich 
Nikt nie wymyślił tabletki na kwit 
My-śli
Rój
Mieszanina 
chemia 
Panuje nad ciałem niczym wrażeń głód 
Ja chcę 
Żyć, by móc
Przekazywać, to ze nie powstrzyma nigdy marzeń nawet Bóg 
To mój instynkt
Bunt 
Parafina płynie w żyłach dźwięki tworzą łatwo palny twór 
Wiedzy plik 
Zwój 
Słów 
Dopamina receptory 
Płoną tak jak bym miał spalić słuch 
Bez opamiętania...spalam słuch (x3)
bez opamiętania spalam słuch
bez opamiętania
bez opamiętania spalam słuch
spalam słuch
bez opamiętania spalam słuch
bez opamiętania 
bez opamiętania spalam słuch 
bez opamiętania
Cztery ściany, pusty pokój wewnątrz serca samotność 
Szum telewizora kreujący na życie horoskop 
Ślepa wiedza pośród szczeniackich zachowań 
Z ręki do ręki godność sprzedana jak towar 
Odgłos rozmów z samym sobą 
Nikt nie słyszy 
To brak prostych przyczyn, 
w które by można naliczyć 
Przy tym wzrok ten wbity nieustannie w kineskop 
W nienawiści do tych, dla których hajs jest receptą 
Smugi światła na twarzy 
Kreślą zniekształcony obraz 
Miny, której grymas rzeczywistości nie chce oddać 
To on jest mordercą wziętym na raty z tesco 
Rozumiałbyś, protekcją przed życiowym memento 
Skutecznym jak emerson 
Orient 
To dokucza jak torbiel 
Cisza, w której słychać własny oddech 
Tak nas nauczono kochać miłością do złota 
Ponad sprawiedliwością fortun 
Epoka kurortu to marzenie w blokach 
Do snu, bo nic nie dzieje się tak po prostu 
Na nic wiedza naukowców 
Na to nie ma leków 
Dla samotnych jak palec zostaje odliczanie sekund 
Znów zło, znów zło 
Wykręca mi syf, wykręca mi syf 
Samotność, samotność 
Znów stan przywraca mi rytm, mi rytm 
Przywraca smutna samotność, samotność, samotność 
Ludzkie tragedie zapamiętane w punktach 
Niczym siedem grzechów upadłych jak resursa 
Słodkość doradców przymula wnioski 
Samotność kontaktów wyklucza rozkwit 
W oparach mąki ucieczka od twarzy wątłych 
Gdzieś tam, to jak ruletka, niby ma pomóc przetrwać 
A presja niszczy, w czterech ścianach, 
Z których każda milczy 
Ukryty świata banał i ta podróż po kanałach 
Bez końca przed oczami Polska 
I własna postać na tle zgliszczy 
I codziennych odpraw z uporem Kriszny 
Powtarzana zwrotka o miejscu czystym 
Od bólu zmartwień by poznać, czym szczęście pachnie 
Tego nie znajdziesz na taśmie 
Tego rapem nie ułatwię 
Kultywując powszechną anarchię 
Potrzebną bardziej tym, co 
Sami o sobie myślą, że są pomyłką jak Stiven Kalington 
Widzę wszystko to, co pcha się do źrenic 
Polski rap spis problemów prosto z bałuckich podziemi 
Niby wszyscy razem, a każdy osobno 
Gubi swoją wolność skazany na samotność 
Niby wszyscy razem a każdy oddzielnie 
Dorabia gdzieniegdzie by nie wpaść w herezję x2 
Znów zło, znów 
Wykręca mi syf 
Samotność, samotność 
Znów stan przywraca mi rytm, ...wraca mi rytm 
Samotność, samotność, samotność, samotność
1
Te lata kiedy każda dupa chciała wyglądać jak Cher, 
a typy nakładały nawet na jądra żel, 
znikły jak PGR, czy to fart? Pewnie nie
Nie chcę mieć tego na myśli jeśli to budzi gniew
I cztery wersy wstecz, PGR zastąp hip-hop'em
dodaj do tego ZUS i ten kredyt na procent
Bo ten blask w tej epoce tych co obrastają złotem
chyba ważny jest dla dziwek co w nogach mają proce
z resztą sam oceń jak widzisz lubię szydzić
dużo wymagam od siebie by się syn mnie nie wstydził
Na chuj pchać się do Vivy, niczym baby na pogrzeb
pierdole telewizję, bo to dla nich za mądre
Jeśli w tym widzisz postęp to cię szajs błogosławił, 
a więc możesz taką sławę jak i hajs sobie wsadzić
Brak granic równowagi, wszędzie lateks i plastik
i to pierdolone chamstwo naszej generacji
Jak chcesz się z nami trzymać, musisz być na poziomie
Jak dziewczyna jest ładna i w ogóle atrakcyjna
To musi swoje atuty  wykorzystywać
swoją atrakcyjność, nie? Musisz mieć sponsora
Tylko nie myśl że to jest  tak że facet jej płaci jakieś sto złotych za seks
Bo mi płaci o wiele więcej, dwieście czy trzysta
Zabiera mnie do knajp, klubów,  na zakupy
To jest inne życie. Na poziomie
2
Pamiętasz te dziewczyny, były słodkie jak miód, 
dziś to materialistki, co chcą Porsche i chuj
Plastikowy świat pełen plastikowych Barbie
pop-kultura dzieciaków gównem plastikowym karmi
Pamiętasz tamte laski, trwałe wielkie jak afro
Electro, funk boogie i rap, sercem i pasją
dziś stoją na baczność,  jeśli nie ma co wciągnąć
czy w ogóle istnieje w waszych marzeniach wolność
Moje wrażenia non-stop odbiegają od wzorców
a ludzie spierdalają, niczym zając od wniosków
uciekają z rozsądku, czy głupoty, nie mój problem
jeśli sam chcesz być taki lepiej nic nie mów, proste
Bliźniemu oszczędź tej tandety, bo zginiesz 
przez pieprzoną anoreksję, apetyt w amfetaminie, 
żyjąc w plastikowym kinie. Pop-plastikowych mediów 
płynie gumowa rozgrywka o dochody klientów
ubodzy z abonentu, Ty, a zyski z reklam 
za ten plastik i dwa złote, by Cię wtrącili do piekła
Bycie trendy jest ekstra, co się spinasz i sadzisz?
Jak masz w mózgu silikon, z dupy szpinak na twarzy
Pierdolona dziwka stara panna. Dawno jej nikt nie wyruchał
co mnie nie dziwi bo jak się ma taką mordę to oczywiste wręcz
Kaszalot ful serwis,a widziałyście jej buty?
Chuj mnie obchodzą jej buty! Mnie to się marzy
żeby w kosmos wyjebała na tej miotle co jej z dupy wyrasta
Przecież nie wysiądę tutaj, na środku ulicy
-Są tramwaje dasz se radę. No już wyskakuj bo się światło zmienia
-Przecież ci dobrze było, co nie ?
Kilkadziesiąt lat historii, dziesiątki klubów
tysiące kibiców i Ty też chłopak spróbuj
Szarża blacha drop młyn, kto w tym oczekuje cudów mówię spróbuj i po wygraną idź Ty
Miejsce Bałuty, ulica to Górnicza
weź stadion wyczaj, jeśli szukasz mekki kibica
masz łódzki zwyczaj jak na naszym koncercie
i tu i tu tłok są problemy z przejściem
przyłożenie pierwsze. Trybuna pełna
naprzeciwko joint ekipa ktoś cos łyka
pełno typa na dzielnicy, dzisiaj jak zwykle
gram za gramem litr za litrem
Aż się ziomek żyć chce z literą B w herbie
Budowlani jak Bałuty, w tym jest moje serce
Ziom zajmij miejsce, na joint'a skróć tu
po takiej szarzy superman skończył na wózku
Łódź mój skrawek świata gdzie trzymam się prawdy
że ta planeta ma kształt jak piłka do rugby
B jak Bałuty lub Budowlani walki tej
nie zakłócisz, w tym cała duma z nazwy, e
bądź poważny w grze liczy się moment
idź z Bogiem jak myślisz ze sport to zdrowie
lepiej sam sobie odpowiedz czy masz wiarę
by wstać i grac dalej by przezwyciężyć strach
razem z nim ujawnić talent, ten dar jest panem świata
anioł na trybunach a na boisku szatan
dla w wszystkich przyjaciół we wszystkich klubach
jedna wiara jeden cel a świat nauczy nas fruwać
Tak jest
Powrót do starej szkoły
Sprawdź to, rok 92
Dwunastoletni człowiek naprzeciwko mikrofonu
Funkowy klimat
Jakoś tak to leci
Kolejny funk lekcja piąta
Dwunasta, dziewiętnasta
Siemasz, witam nastawiony handycam
Teraz rządzi tłum, nie elita, płyty szum
na orbitach daje DJ, lubisz, podejdź bliżej
jakoś to tak idzie, z życia epizod
zagubiony w transie jak z wojska awizo
nie szukaj co tańsze
tyraj wrogów jak bizon
barier brak to fakt jak hak, na którym wisi
służbowy fach i przed zwolnieniem wycisk
baj, baj, na tace daj, daj i spierdalaj, aj
msza odprawiona, witaj w komnacie zła
myślisz, że po nas nie?
w ręku mikrofon, w drugim bronk
dla frajerów zonk, scena to front
2-4/H, 220V muzyki rap
non-stop walki jak tongpo o wolność sumienia
i szans niczym Hong Kong
to nie Wąchock, żarty na bok
prosto, niezależnie kręcą się życia komedie
wąsko płynie strumień urodzonych w czepku
chociaż wiesz, że bez tego nic miałoby sensu
...to za najlepszy rap w podziemiu..
...chwila prawdy, czysty styl W witaj..
...rap w podziemiu służę..
...definicja stylu, który zamieszczam na bitach..
...to dla słabych MC..
...weź się zastanów..
...rap jest dla mnie lekiem..
...to co po mnie zostanie to te słowa..
Ej, elitarni w elicie elitarnych elit
czyli świat złodziei, którzy nie chcą się dzielić
zastrzelić ich wszystkich, nie, to zbyt banalne
poznałeś chłopaków to poznaj i ferajnę
z vibem HC, nader w gestach agresja
to wir, który jak wciągnie to wypluwa w częściach
gdzie mieszkasz? kim jesteś? kto twój ziom twój? a kto nie?
bo od tych pytań najczęściej zależy koniec
w formie nokaut, heroina, koka
a wszyscy mówią, że złem jest tu konopia
nie szukaj we mnie gościa z reklamówek orbit
konflikt szarpie nerwy jak nerwy szarpie Norbi
stereo dolby zapomnij słonko, bo to nie porno
bajeczki lalusiów a'la Kołodko
orient control dla tych, co się w zeznaniach plączą
nie dla nas folklor, sprzedanych jak kabaret OTTO
w zasadzie odkąd rap robie żyję jak człowiek
choć bez rozmachu, fest october
poznaj dres-pullover, nie żadne wdzianko Bianco
tu masz odpowiedz, ja gloryfikuję hardkor
...to za najlepszy rap w podziemiu..
...chwila prawdy, czysty styl W witaj..
...rap w podziemiu służę..
...definicja stylu, który zamieszczam na bitach..
...to dla słabych MC..
...weź się zastanów..
...rap jest dla mnie lekiem..
...to co po mnie zostanie to te słowa..
Jestem skazany na rap jak skazany na Shawshank
z każdym dissem na mnie tworzysz własny autoportret
tempo podkręć, jak na volume'nie walkmen
takie to ma być jak nie, takie to ma być proste
papier co dał mi szanse i kiedy to tylko dotrze
życie stanie się prostsze, oto kilka reguł
nieudanych zabiegów, komercyjnych szpiegów
sprzedanych kolegów, nie mów nic - wystarczy
za to wszystko odpowiadają czyny
ja idę dalej po relaks a nie nadgodziny
...to za najlepszy rap w podziemiu..
...chwila prawdy, czysty styl W witaj..
...rap w podziemiu służę..
...definicja stylu, który zamieszczam na bitach..
...to dla słabych MC..
...weź się zastanów..
...rap jest dla mnie lekiem..
...to co po mnie zostanie to te słowa..
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezentuj Bałuty na zawsze
nie ważne czy siedzisz na ławce, czy kradniesz
łapiesz okazję czy spać chcesz
przez rap ten rozpoznasz moją lokalizację
reprezentuj Bałuty jak masz dumę
reprezentuj jak pijesz, czy częstujesz skunem
i nawet gdy odfruniesz to dalej reprezentuj
chuj mnie czy masz domek czy pochodzisz z projektu
czym jeździsz, gdzie robisz ile masz z tego geldu
co ruchasz jak jesz ile oblałeś semestrów
reprezentuj co w sercu, Bałuty na zawsze
obojetnie czy napierdalasz market czy Żabkę
szanuj swoją matkę i swoje pochodzenie
nie ważne czy grasz rap, czy ciągniesz fury z Niemiec
z natury to się dzieje w sekundę
nasze życie, więc reprezentuj je dumnie
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Nie wiem czy teraz jesteś w Londynie, czy Pradze
czy kosisz gruby hajs, czy znów zmieniłeś pracę
nie wiem ile masz lat i jaki jest twój wyuczony zawód
wiem tylko że jak ja pochodzisz z Bałut
znasz dzielnicę ona ma w sobie życie, wiesz sam
ma w sobie życie dzięki nam
więc gdzie by cię nie poniosło w świat brat
gdzie byś nie był, bałucki trwa dopóki chodzimy po ziemi
jedni stąd jeżdżą na koncerty, drudzy jeżdżą do tynki
mijamy te same potagowane budynki
i niby nic w tym nie ma, ale to nasza ziemia
chociaż domu się nie wybiera, nie ma miejsca jak to
i nawet jak wspomnienia się zadrą
pamiętaj gdzie twój dom, twoja oś, twoje miasto
brat, bo nieważe ile masz na koncie
gdzie żyjesz, co pijesz Bałuty reprezentuj godnie
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Gdziekolwiek nie jestem, wiem że słuchasz na mieście
zawsze tu byłem i będę z tym miejscem
związany takie mam plany bo znam te ściany
i wszystko zrobie dla nich, taki mam nawyk
jesteś ciekawy odwiedź Bałucki Rynek
reprezentuj siebie bo bez tego zginiesz
jak ciepło w zimie, jak nos w kokainie
twój czas przeminie, znikniesz na zawsze
wiesz, ja widzę rzeczy ciekawsze
słupy na bramce plus jajowatą piłkę
Park Promienisty co graniczy z boiskiem
pijalki pobliskie, łódzkie grono tyskie
pijalnie te wszystkie, ja, te same twarze
browar po browarze, aż się kurwa zważę
wiesz olewam władzę nie tylko w tym mieście
reprezentuj Bałuty gdziekolwiek nie jesteś
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty
O.S.T.R:
Gdybym tylko do czarów ja miał dostęp
bym Bałuty przeniósł na Majorkę
Nie obchodzą mnie trendy ala Bravo
wolę oceanu błękit jak z Galapagos
Plaża, słońce, skala konkret
Dla nas stopnie temperatury w normie
Hamak, walkman, w barach z "Ponczem"
Nie problem. Się nie bój o hałas po dziesiątej
Relaks i luz niemal zmienia nasz grunt
Nie ma, że melanż bez Niemena tu
"Enigmatic", oderwani od pracy
więcej atrakcji od Las Vegas kasyn
B-boy klasyk, do góry nogami
w podróży do granic możliwości między figurami
Chcesz zobaczyć? dla ludzi jak "Magic"
Sami swoi, między nimi, chmury, kluby, gruby "Chronic" !
Nie ma z szampana kaskad
za to żar bije w nas, jakby tu był Madagaskar
Daj mi tu beat z "Megablasta"
Nie ma biednych, bogatych, tylko "film" - dawaj majka
Cała prawda scala nas jak "łycha", 5 deko, grill na wakacjach
Raz, dwa. Sprawdzam ziołowe bogactwa
Astma nie daje mi żyć, życie daje mi Asfalt
Cadillac Dale:
I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I'd build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There's no need for money on this island
Cause everything is free we got everything we need
O.S.T.R:
Co poza tym? Jak Komeda serce mam "Astigmatic"
Oddycham powietrzem na astygmatyzm
Pogoda na szczęście, mam jazdy grafik
To droga na miejsce, stan mapy - "traffic"
Życie w korkach. Godziny, minuty
Nie ma czasu na kontakt
Przeniósł bym Bałuty na Wyspy Zielonego Przylądka
Mi pasuje jak Oreo do lolka
Wody otchłań. Nieba żar zabiera nas do siebie Eden
wie, że szczerze możesz go tu spotkać
Nowy rozkład. Nie ma jak bikini, twarz anioła, z boską linią -
oczy nie mogą się rozstać
Unikat! Ziemię wrzątek przenika
Czy mam pisać na płytach "gorące nie dotykać"?
Symbolika jak u Gemmella Skilgannon
Fantazje miast, gdzie nie umiera tożsamość
Cadillac Dale:
I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I'd build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There's no need for money on this island
Cause everything is free we got everything we need
O.S.T.R:
Dla wszystkich na imprezie mających styl i luz i chill
b-boy'i kręcących się w koło do płyt. Prosty funk
To czysty, prawdziwy hip hop. Rzuć na beat
Beat-box, grafitti, mikstejpy, Haos, Tabasko film, chodź i sprawdź
Dla bliskich uderzenie w kark - Killing Skills
Nie pozostawiamy po sobie nic, tylko ulic zryw - łódzki stuff
Cadillac Dale:
I wish I could take my crew up out of here
And move my block to a tropical atmosphere
I'd build a studio on an island
A life with no stress this is happiness
We could make our music on the beach
And we could dance with the sand under our feet
There's no need for money on this island
Cause everything is free we got everything we need
Czas mi pozwolił zapomnieć
Łapię powoli normę, wolny od niewoli wspomnień
Do woli w tej formie masz od swawoli odskocznię
Lekarz wystawił receptę, jak siłą woli wydobrzeć
Cel goni, cel, pal, trafiony, następny
Wersy błyszczą jak perły, aż się robisz pazerny
Nie da się przewidzieć energii
Od siedzenia w domu w głowie już mi wariuje błędnik
Namówili mnie na relaks
Mniemam, nie ma co zamulać, czeka scena
Przekaz w genach, od czegoś trzeba zacząć
Kluby nocą przy chorobie jak dla serca respirator
Wychodzę na miasto zwiedzić dżunglę
Póki żyję i mam siłę, będzie czas poleżeć w trumnie
Jestem gotowy na ucztę, centrum beze mnie nie uśnie
Jak oszukać przeznaczenie, skończyć imprezę pojutrze
Wolę mieć luz, wolę mieć luz
Fason, haj, klasę i szyk
Wolę mieć luz, wolę mieć luz
Zero problemów z czasem i żyć. x2
Wyrzuć ręce w górę, jak masz szacunek
Wyrzuć ręce w górę, jeśli to czujesz
Wyrzuć ręce w górę
Wyrzuć ręce w górę. x2
Dzwoni ekipa, bym wyszedł
Ruszyć w miasto, by poszerzyć naszej enklawy granice
Pijany przez życie czy widziany przez łychę
Pryzmat spojrzenia określa w oczach burbonu spożycie
Cze-czekam na nich. 
Pół roku siedzenia w domu to w rękach dynamit
Topielcy w kieliszkach saki, miasto, tu „Tytanik”
Tytani czy na pół gwizdka lamy alko skruszy granit
Takie czary, pomyśl
Może dlatego nie piję, bo gubię w głowie algorytm
Jestem specem od linijek, chociaż nie chodzę do szkoły
Moje zaplecze to chwile, utrwalam jak magnetowid je
Jeden dla mikrofonu, dwa dla zdrowia
Za godzinę wszyscy wylądujemy w miasta szponach
Potrafią w tych stronach wodę zamienić w browar
Czeka na mnie ekipa, ta noc należy do nas
Wolę mieć luz, wolę mieć luz
Fason, haj, klasę i szyk
Wolę mieć luz, wolę mieć luz
Zero problemów z czasem i żyć. x2
To jest rap po godzinach - chwila prawdy
Zyla dasz mi? W stylach dar tkwi
By powstać jak ty i iść dalej, widzisz
Są tacy którzy nigdy nie przestaną szydzić
Nic na niby. Bo pamiętliwy ten świat
Przyłóż palec do tętna. 
Ból, jakby ktoś napierdalał po piętach
Ból, zapamiętasz nie to co piękne
Bo piękno jest piekłem - przecież w nim jestem
Ty, my, wy, wy, wiesz, oni wszyscy
Te same miski, nie widać nic w nich prócz pychy
Busz lichych rośnie - rozstrzelać ich jak Toscę?
Nie, ziom - to nonsens
Bo żyć ma prawo każdy
Każdy ma prawo dotknąć pogardy własnym sumieniem
Grzech za grzech, w cenie weź
Nie depczesz,  Niemen zrozumiał
Bo to Hip-Hop wysuwa skojarzenia
A ja je tylko w wersy zamieniam
Czysty styl Wu, witaj w krainie wilków
Co niszczą kłamstwo prosto z serca
Bóg to nasz patron, a życie w naszych rękach
Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie
W tym państwie pełnym nienawiści
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim
Rap po godzinach x4
Tak kopie skun - nie przeciągajcie strun
Teraz moda robić bity jak Noon
Oto za majkiem ćpun, wraku organizm
Nie dam się wykiwać jak ostatni Mohikanin
Gdzie te kilogramy? Wiesz mam taką fobię
Jak kręcę lolka, to zużywam całą torbę
Utrzymując proporcję, podkręcam system
Oldschool ortofon, w odstępach rym mknie
Postój pod strofą, ziomek się wytnie
Na dziś 100% jadę ambitnie
Pierdolić rozrywkę - Hip-Hop, podziemie
To siedzi we mnie, we mnie te promienie
Dźwięku paser, narzuć CD na laser
Reprezentuję masę inspirowaną VAT-em
W formie przekazu - bit, dwie kolumny
Na całej powierzchni kraju tak to zróbmy
Zabij mnie - tylko na tyle stać cię?
Mój głos i tak zostanie na taśmie
W tym państwie pełnym nienawiści
Rap po godzinach, i luz ponad wszystkim. x2
Rap po godzinach x8
W końcu napadnę na te banki
gońców okradnę i te banki
jeśli nie chcesz ty kurwo dać mi
tego czego oczekuje po kraju podatnik
zamiast wakacji na Kubie liczę w detalu wydatki
morda, kurwa nie marzę o kurortach
z cyckami na oczach niczym fuck me na szortach
nie mam kredytowej karty tylko kilogram na lolka
często mozg mam otwarty ale gdzie jest ta forsa
nie chce zarabiać na rapie jeśli mam sprzedać godność
juz wołałbym jak saper razem z kablem pierdolnąć
w TV tego nie potną, telewizję bym okradł
choćby za ilość programów co wciskają baby w kioskach
brat moja riposta rap co klepie na bitach
daj 15 baniek, bo nawijam lepiej od Rydzyka
ej, bez ryzyka, nikt tej wiedzy nie złamie
bo zawsze mówię prawdę nawet, kiedy kłamię
Cały pierdolony rok grają pierdolony rock
zrobię napad na Zaiks, gwiazdy obrabuję, ziom
chcę ten klops, bo ich muzyka to dno czyli muł
O.S.T.R. od teraz czytaj rock'n'rolla król
powrót do korzeni świata co nie widział jeszcze pizdy Andrzejewicz
ty lepiej nie myśl tylko daj mi te euro
stadiony wypełnione energią
albo hajs za podatki, które płacę i nie pierdol
ze niepokój wrze, to krok po kroku
spiesz sie powoli, bo w niedoli zawsze jest holender
to za ten burdel w pierwszej lidze
tylko gdzie jest ten hajs i ile jeszcze ma Fryzjer
zdrowie pijanych kierowców i zdrowie naszej jezdni
ponoć piją po podróży to się boją tych trzeźwych
to nasz kraj jest najlepszy, sobie też możesz nalać
bo jak dają to się bierze, jak biją - spierdala
1
W domu mnie nauczono wierzyć świętej trójcy
po prawej stronie było dobro, po lewej oszuści
Miałem do starych pretensje, że niedotrwali z sobą
teraz wiem, że niewystarczy być dojrzałym jak owoc
Skończyłem studia , wybacz mi edukacjo
że zdradzałem cię z lolkami, grami video i flaszką
Byłaś nieciekawa, pełna problemów bez blasku
jakby ktoś nawrócił życiu mojemu scenariusz
Kto wątpił, że nic nie da grunt osiedli i ulic
nie są mi obce bieda, głód, problemy i długi
Wiem z czym idę do ludzi i co dostaję wzamian
bloki potrafią mówić, to oddaje ich dramat
Podsłuchy uszy w ścianach, kamery na mieście
mają nas za margines, sprawa celując nam w serce
To my wyrzut sumienia w społeczeństwie
nasze pięści z żelaza, lecz czy zmienia to sens?
Ej, co robić, jak żyć, wybacz też chciałbym wiedzieć
czasem pytam Boga ile jest prawdy w niebie
Ile mam prawdy w sobie , o tym powie ci hip-hop
nie muszę mieć dolarów, by wiedzieć , że mam styl bo.
Jak stany mają Recks'a, 
Anglicy mają reeds'a
To my DJ Decks'a
White House na kodeksach
Nie znana nam komercja
Raczej w rapie detale
Gdy całe życie w wersach streszcza atrament
2
Rakotwórczy jak szlugi nasze życie
nie zmienie tego wiem, zaciągam się i idę
Gniew powraca do liter, nie wiesz jak szczerym być
bo ludzie nie wierzą ludziom, a chcą uwierzyć w przyszłość
Iść na skróty, niektórzy życie by oddali życie
za silnik w jajach i siedmiomilowe buty
Nie wszystko można kupić, bo nie wszystko ma cene
paradoksalnie możesz zmierzyć liczbą sam siebie
Jakie rymy, co jak reggae wciąz wybijają puls
w głowie rym, tworzy ziemie widzianą u stóp
To nie historie na sprzedaż, gdzie ilość siłą trendu
każdy wers tu popiera szczera miłość do blendu
Prosta kwestia wyboru by przetrwać
wnosimy sobą 100% honoru do piekła
Nie zabronisz mi pisać o tym co w naszych myślach
odbierając mi życie, nie zdołasz zabić pisma
Zaciągnij się tym z rymami skrętem
choć życie jest krótkie, bywa chwilami piękne
Żyjąc chwilami wiem, że łatwo odlecieć
bo wiem co jest fikcją, a co prawdą o świecie
Jak stany mają Recks'a, 
Anglicy mają reeds'a
To my DJ Decks'a
White House na kodeksach
Nie znana nam komercja
Raczej w rapie detale
Gdy całe życie w wersach streszcza atrament
Nastaw mi moje radio, by leciał jazz, hip-hop, funky
FM 666 interes mam w tym
przester, seks jest play jedziem kochanki
stereo dolby siedzę lala avanti
radio coś na wzór różowych landryn Aiwa
w radiu Ashanti czuć klimat Kajman
to zapach z gniazdka ziom nie miej złudzeń
abstrakt to hajs na tego typu niunie, uwierz
starczy Durex, no dwa, no paczka
o Durexach najwięcej to powie ci Salsa
to spowiedzi hasła, nastaw pokrętła
wszystkich RMF powinni wsadzić do pierdla
eeef eem daj na tuner boombox, dziś czuje ból bo
nic w radiu na wieczór z dobrą kurwą
opcja CD open z Earth, Wind And Fire tematem popchnę
chodź zapalimy konopie, odjedziemy jak bobslej
ja buziaka ci poślę, a ty przygotujesz pościel
Prezentuje perwer, unimil nam projekcję
Nastaw radio by leciał ten klimat, SES 666 zaczynaj
lód, wódka, cytryna to skojarz i wspomnij
co było, co będzie, a co mogło się odbyć
Nastaw mi moje radio by leciało co zwykle
Teofilów destyl już wiesz kto ma ikrę
I najgorętsze teksty, seks i setki
najlepszych z najlepszych, nie pierdol o sobie nie mówię
dedykowane gwiazdom bo czuję że mam flow
formułę i czas, bo pokonuję sam to bagno
tu co dnia w roli przechodnia
w tych samych blokowiskach historia
pokój na piętrze,z boku łazienkę
spokój na bletce, protokół w teczce
i rozrywane serce przez gorące dwudziestki
plus trzy kolory, biel, czerwony, niebieski
przez trzy nic nie zdziałasz, znaczy że są lepsi
pierwszy miesiąc
Kingsajz dla niej minutą rok jest
proroctwem dla tych wielkich i tłustych
tych co nocami ślą esemesy na Suczki
tych co reaguje na słowa 'zrób mi'
to o nich i dla nich, jestem okrutny
siemasz Kościuszki, choć w gratis formie
płacisz ziombel, nie bądź frajer to proste
nawiń na bajer podstęp, jutro ją zostawisz
chodzi tylko o pieniądze i o to gdzie się bawisz
czym jeździsz ziom, mówię nawiń
w klubie fullcaping tych z serii WC
syf tępi trupem, zawsze możesz uciec
nabij lufę, ziom życie nie bajka
FM 666 no to narciarz
Ten pieprzony romantyzm
Czyli browar, ketchup, hot-dog i dodatki
Chodź kochanie, zjemy gówno na pobliskiej stacji
W toalecie obok za złotówkę swoją pizdę dasz mi
Ta pierdolona miłość
Nie ma jak biały miś, czarny frak, browar, wino
To nasz żywioł - kochać z nienawiści
By niszczył nasze związki ślepy nagi instynkt
Żyć z jebanym pożądaniem
Poprzez SMS-y, czaty, maile pod palcami bajer
Jak masz gajer, rodzinę, dzieci w wieku pryszczatym
Na chuj łowisz na frajer z netu małolaty?!
To skurwiała namiętność
By dla grzechu posługiwać się inteligencją
Wspomni o Tobie lektor z treścią z reklamy
Ty też możesz udusić namiętność stringami
A gdyby ktoś Cię spytał o serce, uczucia
Nie szkoda Ci wiary, która jeszcze jest tutaj
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Żyjemy złym życiem, jak nie chcesz nie słuchaj
Nie ściemniam pajacu, że jest pięknie i ufam
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Ten pieprzony romantyzm
Na podstawie Harlequina odrodzony jak wampir
Kochamy akty z akcji kamer zobacz
I tak wyprzedają w klubach zdradę za browar
Ta pierdolona miłość
Miała łagodzić uczucia, w serca uderza jak kilof
Niczym z polopiryną żebyś znów czuł się ekstra
Zamiast Ciebie uzdrowić zostaje w kurwę niesmak
Żyć z jebanym pożądaniem
Kiedy Ty jej, a ona Tobie znów w oczy kłamie
Jesteś dla niej tym, kim ona dla Ciebie
Pożądaniem argumentów z nienawiści przy gniewie
To skurwiała namiętność
Grzech co dawno ustalił swoje niebezpieczeństwo
Przeszłość, przyszłość, teraźniejszość, piekło
Pieklą Cię oczy? To nasze społeczeństwo
A gdyby ktoś Cię spytał o serce, uczucia
Nie szkoda Ci wiary, która jeszcze jest tutaj
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Żyjemy złym życiem, jak nie chcesz nie słuchaj
Nie ściemniam pajacu, że jest pięknie i ufam
W Twoim mieście, w moim mieście
W naszym mieście tam gdzie jesteś
Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choćbym był skazany na ten młyn
Nie ma nic ponad nami poza niebem
Nie chcę znać żadnych granic poza niebem
Testem czas, za nim plany, zobacz ziemię
Mały punkt mapy świata wrzuć to na rewers
Nasz jest kosmos
Kolejne pokolenia w walce o rozgłos
Kocham prawdę, choć to
Nie ma znaczenia, daj mi szansę się odciąć
Nie mów gdzie limit
Wiecznie żywy jak Green
Biorę rap w swoje ręce, nie dbam o resztę
Z intelektem do nagrań, przecież brat widzisz wynik
To jak słońce nad Phoenix
Wody krople na horyzoncie pustyni
Cel co przybliża realia zza szyby
Sens, czyli chwila, czarna magia cierpliwych
Wybacz, nie zniknę
Choć chciałbym na moment zatrzymać misję
Życia sequel
Kolejny odcinek, los dał mi zaistnieć
Ile dasz minut
Jak okładki "Source'a" uszanuje je wszystkie
Wykorzystam do końca
Jak zdjęcie, realia naświetle błyskiem
Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choć bym był skazany na ten młyn
Twarz incognito, rap emotikon
Spójrz, nie podlegam od lat statystykom
Gram polemikom, fart czy ryzyko
To nie gang, co zawładnąłby świat cyrylicą
W treści instynkt
Horror/komedia "Opowieści z krypty"
Przekaz złożony jak dla świętych tryptyk
Jakbym miał tu do twojej elokwencji wytrych
Słowa żywi perfekcja
Nektar bogów, znak platyny na rękach
Tlen płynie w wersach prawdziwych jak westa
Znów nieuchwytny, wszak nie widzisz powietrza
Słońca magia, aksamit
Ktoś by pomyślał Santa Maria del Cami
Żar, baleary, niby raj dla wybranych
Stan wyobraźni, klimat miasta nad nami
Mój z marzeniami wyścig
Dla jednych emocje to stan krytyczny
Dla drugich pieniądze to staż ambicji
Fikcyjne plany a realne korzyści
Miło było cię widzieć
Między pracą a chwilą co płynie
Spokojnie do celu idąc po szczycie
Godzina na relaks, mój widok na życie
Czarny film, scenariusz sądnych dni
Powstanę choć bym był skazany na ten młyn
Tandetne disco, puścić z dymem
Te słowa mówią wszystko
Miałem 15 lat, nie wiem czy to była miłość
dziś mam prawie 30, ona ze 100 chyba kilo
My tu mieszkamy amigo, złota nie mamy dziewczyno
Za to miewamy ten żywioł, bez granic jak Kojiro
Twój, Titanic odpłynął, czy to fart mnie nie pytaj
dla wybranych domino, wyrok Brat mnie nie znika
Chwilą, Rap tlenem dzisiaj, jeden mach plus ta płyta
Ziom raczej nie powiem, że kurwa to erudyta
Osiedle przenika przez skórę i marzenia
Tu pojara zabiera nas z podwórek do nieba
Bez powtórek, Ta ziemia nawet pod wpływem czasu
jak ten tlen się nie zmienia, tydzień w tydzień
a na chuj ja w tym żyję?
dla smaku ja w tym żyję, dla jazzu daj mi chwilę
na tracku, a nawinę, jak Jezus
Mam kabinę, bez szpiegów - tu bity rządzą światem
Brat, nie znam się na Rapie, daję flow bo to potrafię
19 lat w klimacie tych winyli i sampli
z czasów gdy na ośce by Cię zabili za Nike'i
Ty nie dotykaj punchy, masz syfy jak kurzajki
Jak idziesz na scenę, może przemył byś Mic'i
E, Jelonek Bambi, Rap to nie Hoop Cola
Nie dam się zmanipulować - zawsze prawdziwe słowa !
Tandetne disco, puścić z dymem
Te słowa mówią wszystko
Ten Rap, który towarzyszy nam od dzieciństwa
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
że póki co odróżniasz gówno od twarogu
Ten Hip Hop, który towarzyszy nam od dzieciństwa
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
że póki co odróżniasz gówno od twarogu
Brat, więcej od lektur, znam w Rapie cytatów
Wiedzą nie zabłysnę, jak papier z plakatu
Zamiast telewizji, dźwięk, broni honoru Rapu
W filmie widzę tylko treść, do wyboru cutów
Bez aktorów prostaków i scenerii z Ikei
Brat, nie sprzedaję światu historii z Pompei
Jeśli słucham radia, to tylko przez Serato
tu wszystko tnę jak atom, pochłaniam ten, w nim akord
"Chuj w dupę prostakom !" - tego nie spieniężysz
Dla mnie Hip Hopem jest nawet ten nad chatą księżyc
Dać burakom zwyciężyć i tak im będzie mało
Bo zamiast chuja bracie, hodują trzecie jajo
To Twój przecież Dekalog, robisz bydło o wszystko
podcinasz swoją gałąź, chuj ci dziwko w nazwisko
H, dodaj I, dodaj P, Brat na szczęście
H, dodaj O, dodaj P, masz esencję
Patrz, w obrębie czasu i tych 20 linijek
140 słów i Flow z tekstu wypłynie
To mój z serca przywilej, nic na siłę głąby
bo niewyraźnie wam ze stylem jak Rutinoscorbin!
Ten Rap, który towarzyszy nam od dzieciństwa
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
że póki co odróżniasz gówno od twarogu
Ten Hip Hop, który towarzyszy nam od dzieciństwa
to w czym się zakochałem, a to co kocham dziś mam
Naprzeciw wyjdź nam i dziękuj Bogu
że póki co odróżniasz gówno od twarogu
Tandetne disco, puścić z dymem
Te słowa mówią wszystko
Jeśli śpię, nie brudzę, nie pieprzę, nie śmiecę
Robię hałas, jestem dzieckiem MPC
Tak przez ten piecze, twoje uszy jak napalm
Tych hałasem oduczam jebanych ludzi sapać
Miałem być jeden, chudy, brzydki, fakt
I chuj, że z tym bitem jesteśmy Flip i Flap
Jeśli Staf, to Leopold i to w sercu przewijam 
Te sto dziesięć kilo tłustych bębnów jak brylant
Ty bez nerwów, chwila moja matka jak ganja
Jej piękny aromat, flow i track nam spowalnia
Nie moja wina, że mam ojca z winyla
Z pierwszego tłoczenia trudno dostać oryginał
Tak podtrzymuje klimat rodzinnego kultu
Gdy mówię do MPC inni szukają gruntu
Jesteś sama, Ty może lolka chcesz 
Zapłodnię Cię samplami metodą kompakt flash
Tak powstał ten dźwięk, który tu w sercu idzie
Było prosto, masz krzywo według projektu w Pizie
Człowieku tydzień tyle godzin dotyka
Każdą z tych godzin u mnie płodzi muzyka 
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo
O.S.T.R. - na co do kurwy spina
Kto dziewczynom sutki wkłada w dziurki z winyla
No i finał dla MC to mówi producent 
Dla nas winyl na piersiach dla was mikrofon w dupie
Jebać zysk, komercję, ściany z platynowych płyt
Chcesz dać nam szacunek, tu jest dwubletkowy splif
Proszę rozpal strzał prosto w płuca tak robimy proces ognia
Nieważne co i jak czysty rap brudne piętro to nasz proces tygodnia 
Chujowy hip-hop w tej epoce to zbrodnia
Nie możesz, oddaj, nikt cię nie zmusi
Tabasko człowieku jebać bit ten dla głuchych
To my kuzyni stylu, grubych bitów, flow 
Bo rozpierdalamy innych zawodników jak Tompo
Jesteśmy braćmi, to w nas jest po prostu 
Zamiast RH+ mamy krew z wosku
To twój stres mośku, trzy ryje do bluby
Co się lampisz frajerze jak na pizdę Rubik 
Twój dźwięku diller z winylem za ojca
Tabasko i wszystko w rodzinie do końca
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo
To Tabasko 6x
Wystarczy kilka kropli i już styl ten znasz bo
Brak nam siły, odwagi by zadbać o siebie
Być cierpliwym co zbawi nas, jak zbawia Eden
Żyć dla chwili to znaczy, brat teraz tak wiele
Zwykł szydzić to każdy, jak zmienia się teren
Wokół szkło zastąpiło beton w centrach
A reklamy kuszą sobą jak masz żeton w rękach
Grypy sezon zesłał nasze zdrowie na szrot
Zabierz broń, bo przez nią tu niepewność w myślach
Czujesz złość? Z obiekcją na bezczelność przyznaj
Że masz dość, dłoń sama idzie w górę 
Bez powtórek za ten świat, który chłoniemy przez skórę
Widzieć zawsze na czarno, lub zawsze na biało
Nie dam się skazać jak Andrei Sakharov 
Czy przez zaćmę na starość, niszczymy co piękne
Czy odnajdziesz w tym dialog jak walczymy o szczęście
Nasze serce nasz kraj, Polska tą ziemią
Moja wiara za nią zginę niczym Oscar Romero
Zobacz przełom, to luksus czy świata spokój
Tylko powiedz, czemu nie widzisz tu braci wokół?
Ciężko nam pomóc, bo ciężko nam zadbać
O własne sprawy, których ilość nas przerasta
Powiedz, to nawyk, by żyć chwilą tu w tych miastach 
Czy warto marzyć, jak nasz żywioł znów to walka x2
Musisz zacisnąć zęby i iść swoją ścieżką 
Nie myśl co było, choć boli ponoć przeszłość 
Biorą co zechcą nie oddając nic
Jak wyjdziesz tu przed szereg, to Ci zapalą znicz
Za mało im jeszcze krwi naszych przodków
Złap dym, poczuj wolność i starych pozdrów
Skosztuj powietrza co zatruwa organizm 
Nie smakuje Ci co, wciąż fruwa nad nami
Mógłbym udać, że mamy tu Japonię ale
Zanim wymówię to zdanie to zapomnę detale
Znasz ironię czy kłamie? (Tempo?) sobie zobacz 
Bo Twój patent najczęściej jest sposobem wroga
Nie zakryje Cię Toga jeśli masz złe intencje
Szczerość Twoja bywa tylko tłem najczęściej
Nie uleczy jak żeń-szeń obłuda tych miast
Wszystko za wszystko bracie umiar byś miał
Zamiast w halunach gnać po kolejny azymut 
Atrybut co da hajs pazerny skurwysynu
Życia chłam świata wirus zanim dorwiesz swój ogon
Sam kiedyś rękę wyciągniesz po pomoc
Ciężko nam pomóc, bo ciężko nam zadbać
O własne sprawy których ilość nas przerasta
Powiedz to nawyk, by żyć chwilą tu w tych miastach 
Czy warto marzyć, jak nasz żywioł znów to walka 
Trwa pościg za kasą, pozycją, dupami
Trwa pościg za kasą, gdzie ludzie rozminęli się z wartościami
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Pokój, czternaście ławek plus dwie tablice
Spokój, tu jak za barem pełen luz, tak przez życie
Gdybym mógł to się piszę, wróć '90
Nie chciałem być aktorem jak Deląg
Pamiętam siedem dni, świat na dużym tele
MTV 30 minut z rana tylko w niedziele
Dla nas to było niebem, zamiast 600 kanałów
W kablówce był jeden, pamiętam siebie
Jak byłem w pierwszej klasie, mój kumpel miał Lego
Ja też, lecz na plakacie, ale miałem coś, czego za nic
Bracie bym nie dał, to Grundig i kilka rap kaset Omega
Run DMC, Heavy D, BDB, czyli tych kilka hitów
Które Grundig napierdalał od zmierzchu do świtu
Tu już nie ma, ludzie kochają mieć
Ciągle mniemają Źle, że nie oni, ale ty podle sprzedałeś się
W ogóle co chcieli wznieść, a co zdołali spieprzyć
Gdzie Pewex, a cały świat na wyciągnięcie ręki
To nie ten adres i też nie ten odbiorca
My jaramy snickersy i wiecznie żre to koszta
Podatki, jakbyś jechał na koncert na benzynie za kartki
Chcesz tej atrakcji, sam to oceń
Gdy na wystawach szpan był, a do kupienia ocet
Pozdrowienia chłopie od cioci z Kanady
Dziś to nie ma znaczenia, idioci, to nawyk
Jedni patrzą w przód, drudzy w przeszłość
To w nas jest, bo wspomnienia nie uciekną
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Urodzić się tu jak i umrzeć
Zanim usnę na wieki chcę żyć dumnie
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Miałem 10 lat, płynie chłopak duszkiem
Wydałem 10 koła, to River Cola w puszce
Ciąg dalszy znasz, co się stało wiesz już
Zbieranie puszek raczej nie miało sensu
Tu gdzie domy, centrum, galeria, ogarnij
Dziś wypad na Bali, a nie przydział w Bułgarii
Raj nie istniał, raj, który nam wciska kit za dobrą cenę
Nie wiem czy bym chciał stać w kolejce za chlebem
No nie wiem, przyzwyczajenie tu tkwi w nas
Znam gościa co do urzędu bierze pół litra
Szczerze mi przyznał jak nic nie załatwi
Przynajmniej jest co pić, bo na chuj się martwić
Zero strachu, w anarchii nie żyjemy od wczoraj
Za kartki czy euro, to za te wydatki co piękno tej nacji
Oddają po oporach, wiesz ziomek, ja tym oddycham, po co?
By zbierać na telewizor a kupić gramofon
By opisywać co pokazuje miejsce
Które kiedyś kochało, dziś pluje na Wałęsę
Lech do góry, zdrowie, co się stanie to stanie
A ty Wałęsa lepiej oddaj nam te sto baniek
Jedni patrzą w przód, drudzy w przeszłość
To w nas jest, bo wspomnienia nie uciekną
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Urodzić się tu jak i umrzeć
Zanim usnę na wieki chcę żyć dumnie
Nasz kraj, to się zmienił, tak, że łohohoho
Gdy tańczę to siedzę, ruszam oczami w rytmie
To kurwa przez ten stolik między kolumną a kiblem
Hałas nie daje myśleć, znasz patent 
Chcesz ze mną pogadać to będę darł japę
Ja lubię taniec, ten gdy podpieram ścianę
To najspokojniejsze miejsce, gdy afera w planie
Kamera, ściganie to nie dla mnie, brat
Ale patrzeć lubię, gdy ktoś na kimś rozpierdoli blat
Łap chwilę
Jak żyjesz, a jak chodzi o klub to ten od którego czuć rap na milę
Kocham Łódź, hasz z Tuwimem i sposób w jaki tańczę
Bez odrywania nóg, pozwól zatańczę palcem
Zegnę go w pół, wyprostuje na werbel
Szacunek bboy'om, jebać disco polo playback
Nie ślizgam się jak Gollob ale skoro bracie nie chce
To patrzę jak to robią tutaj inni w tym mieście 
Nie patrz mi na biodra, mała się nie gibam
Jak jesteś taka mokra kup se antyperspirant
Po co spina, w końcu mamy luz
Jak tańczę to tylko taniec ołowianych stóp 
Gdy tańczę to siedzę, gdy siedzę to tańczę
Na zawsze trzymam luz i żyję z tym na zawsze
Gdy tańczę to siedzę i oddycham w rytmie
Choć nie mam uprzedzeń, nie wnikam to dziś wiesz
Tylko napój mi wyschnie, nie mam baranie czasu
Na deptanie po stopach i łamania obcasów
Disco -nie tańczę, techno-nie tańczę
Pop kurwa dno, czyli ścierwo najtańsze
Nie tańczę, masz ci jebana gangrena
Za trzy ostatnie wersy rozjebałbym DJ'a
Ile z życia zabiera, ten dół widzisz brat to
Ruchanie za driny i hity z dedykacją
Mogła być moją matką, to obrzydliwe myślisz
Ten pieprzony Kolargol stworzony przez lifting
Nie tańczę, to nie moje ryzyko 
Niech wydają fortunę playboye na sylikon
Piona, alkoholikom, życzę zdrowego jutra 
Bylebyś nie zruchał ciotki swojego kumpla
To dla każdego skunksa co zgubił ziomek drogę 
Uwaga bo ktoś zrobi wam z dupy kogel-mogel
No to z Bogiem, nie musisz mi wybaczysz
Gdybym tańczył bym tu nic nie zobaczył
Gdy tańczę to siedzę, gdy siedzę to tańczę
Na zawsze trzymam luz i żyje z tym na zawsze
Wyobraź sobie życie
wolne od reklam
gdzie spisując umowę
nikt nie pyta się gdzie mieszkasz
Zamiast wgapiony w ekran oczy odzyskasz
trochę czasu i wzroku, święty spokój skorzystaj
Jebane nerwy, których brak nam sam wiesz
przez marihuane, alko ciągły rak, tani stres
jeśli w nas ma to więź z tym, że żyjemy szybciej
to jak nie wierzyć tym, co widzą przemysł w modlitwie
To sobie przemyśl bez ciśnień!!!
ten świat bez komórek
zero minut, przez miesiąc no dwa, albo dłużej
Bez zadłużeń, przy promocyjnych cenach
bez emocji, gdy rosną naiwnym zadłużenia
Wyobraź sobie życie bez kredytów i banków
załamania ludzi, które rosną przy franku
Nie potrzeba doradców zapomnij
jak i kryzysowych pierdolonych wybawców z agonii
jesteśmy zdolni
i stać nas na wolność
W samej ironii odnaleźć świat jak i godność
Żyjemy z klątwą uzależnień na barkach
niby łatwo coś zmienić jednak siły już brak nam
Ile warta przez biznes, wyceniana rozrywka
Czy wartość jej poznasz, po daniach i napiwkach?
po gramach i używkach, po draniach i ich dziwkach
i chuj, że kamera prawdę zasłania dziś nam
Rozejrzyj się po ludziach!!!
co chciałbyś w nich zobaczyć?
Jak sam bierzesz w tym udział
bez walki, czy bez pracy
W myślach czarnych jak antracyt
nic nie przeczytasz tu
taki kraj jakie wypłaty
z tlenem syf dotyka płuc
Wychodzę z domu mam się bawić, czy żalić?
Dwadzieścia lat to samo
bym coś spalił, jak talib
Kto Cię zabił?
Spyta mnie wkrótce Mojżesz
i co wtedy zrobię?
jebany uśmiech colgate?
Tu gdziekolwiek byś zawiesił wzrok
każdy chciałby zmienić ten wśród miejski tłok
daj się oprzeć o ten mur, pozwól poczuć to słońce
za te drobne co na kasie kręci oszust w biedronce
Znów zrobią sondę
co lubisz, co jesz
Wybierasz wieczór w domu
czy wolisz kluby, seks
ile mieć chcesz uzależnień na barkach
niby łatwo coś zmienić jednak siły już brak nam.
czy nie tak jest z tym rapem?
Nie każdy liczy na efekty przez pracę
Gdy większość zamieniła jakoś treści na papier
Oszczercom ubliżasz mając ten syf na japie
To nasze miejsce na ziemi
mamy myśleć na kredyt
żeby istnieć w przestrzeni
mierzyć zysk i utlenić
zmienić system niewiedzy
szerzyć dziś się tu przemysł
Co ci wytknie problemy
Nie mam serca na dłoni
mówiąc obrazowo nie dam mięsa łakomym
Czy bili by po nerkach
puls gniewem by nas nękał
nie bujam się na ego w swoich wersach z pokory
Na zdrowie ono nam potrzebne
NFZ zabija tu ponoć nas codziennie
Kusi nas szeptem
ZUS, KRUS, czy PIT
a jeśli masz za dużo to zostanie ci nic
Czy to raj, czy też piekło?
Czy jednocześnie stan jest ucieczką?
Kusi plik energią
pozwól poczuć mi żar ten
spokój, dla ludzi, to kręgosłup ich szans
ludzie nie wiedzą kim są
ich życie, to praca, dom
tak tydzień w tydzień co rok
non stop. 			X2
Dlaczego brak nam umiaru?
Wiem łatwo wydać, ale brat weź to zarób
Za milion dolarów, euro, czy funtów
nawet wbrew sobie każdy gotowy do buntu
Nie płacz po mnie proszę
I tak jesteśmy z dala od ceny i ocen
Żyjemy w epoce, gdzie bliski nam koniec
a prawda jest taka, co ma wisieć nie utonie
Czy widzisz nas tu?
Tu wolę dom spokój rodzinę od blasku
To jest świat 24 na dobę
tu highhad wybija mi sekundy ziomek
czemu nie masz gdzie iść?
Nie stój tak bracie, bo ci dadzą w pysk
Nie tylko zysk i sława sprawia ulgę
dla mnie jedno i drugie uchodzi za kurwę
dla wszystkich z pośredniaka
dla tych których życie się wali jak Manhattan
Zamiast płakać zobacz
ile tego w nas
talentu i szczęścia
my mamy siłę brat.
ludzie nie wiedzą kim są
ich życie, to praca, dom
tak tydzień w tydzień co rok
non stop. 			X4
jeśli są błędy, to proszę o poprawki i o uzupełnienia brakujących słów..
Uważam, że telewizja jest świetna
Tyle że jest w niej bardzo dużo smutnych informacji
nienajlepszych, często wręcz przygnębiających
więc proponuję, żebyśmy dzisiaj żadnych informacji sobie
nie przekazywali, tylko chodźmy się napić i już
Kolejny brukowiec pisze, jak w Polsce wygląda hip hop
zatrudniają specjalistów, wiedzą o rapie wszystko
medialny bajzel, siedzą, śledzą i wiedzą błyszczą
mają nas za baranów, którym przypadkiem coś wyszło
Ile można pisać jak rapera rozpoznać ?
Jaką ma ideologię, w jak szerokich chodzi spodniach co dnia
czy pali skręty ? Czy całe życie trzeźwy ?
Czy zna patenty na to, by w rapie być niezłym ?
Pomyśl, po co mówisz, jak nie jesteś świadomy
Ty widzisz bandę gówniarzy, widocznie jesteś niewidomy
weź to zostaw, zanim napiszesz kodeks rapowca
nieważne co byś zrobił, i tak to będzie marna opcja
proste? posłuchaj, bo to Feno, Spinache i Ostr
nawija o medialnej lipie, która prawie wszędzie dotrze
skłamie według potrzeb, bez kitu, tak się sprawy mają
Pozdrawiam wszystkich tych, którzy na rzeczy się znają
Ja jestem tym, którego cień wzbudza lęk, ten znasz
ten sekwens, niszczę media jak alkohol alka seltzer
tekst po tekście, nie na sprzedaż morda
za fałszywe obietnice na billboard'ach, z bloków historia
wolna od kamer, wolna od szpanerstw, a my w nim pewni
jak sakrament i oby dalej tak, pierdolę cały ten tv-świat
pełen krzywych barw, mam swój szlak, którego nie znajdziesz
na listach, ten chłam cały dla mnie jest gówno wart
brzmi mój mic, czas Technics'a, syf na kat
prosto w obiektyw, ferment ich na wzór sekty
ej to jest Twój cykl informacji, zruchanych redaktorek
koniec gestów, niedopowiedzeń radiowych, obsranych siedzeń
mam coś w duszy, czego mi nie zabierzesz, czyli
hip hop, nie po to by błysnąć, tylko dać prawdę najczystszą
niszcząc media jak king kong, alergia ciała, chamy
tego nie ruszaj, bo to owoc zakazany
Cienka linia między kłamstwem a prawdą
media kłamią, już powiedział ktoś dawno
a ja sram na nich
x2
Wciąż skacze jak starta płyta
bo wciąż o rapie wszędzie jest słychać
oceniają nas, rzucają się na gardło
opisują nas patrząc przez krzywe zwierciadło
opisują ogół na podstawie kilku osób
wnioskując po wyglądzie, że to ten sam sposób
tok myślenia, dziennikarz przez rap to fleszy błysków
prosto z cienia, to dla zysków
pełno pysków z dyktafonem
w oczach z canonem
Ostr i Fenomen, patrząc w waszą stronę, wstecz kilka lat
wtedy dla was głupi małolat, nie było tak?
a jak teraz patrzę, prosto w oczy wam się śmieję
wtedy chciałem u was być teraz wy macie nadzieję
Eee, sram na media kłamstwami przepełnione
choć nie cofnę się i wiem co jeszcze musi być zrobione
biegać za swoim ogonem by grzać miejsce na grzędzie
byłem w mediach, znam te media, wiem, że prawdy tam nie będzie
Znasz ten ryj z telewizji, ale nie wiesz o nim nic
Poznaj mnie na ulicy, a nie przez medialny pic
Każde słowa można zmontować tak, że wyjdzie chała
zbuduj sobie łódkę z cegieł i płyń sprawdzić jak działa
mentor, za prawdziwe słowa nie można emitować
poszło na żywo, ekipę trzeba reanimować
To takie porno, tylko pod przykrywką
wszyscy redaktorzy, redaktorki, każde z was jest dziwką
Tutaj hip hop bałuty, nasz świat ze złudzeń obdarty
na blokowiskach, ulicach dawno skończyły się żarty
a w tv nieskończone party i pizdy ulizane
nasze życie to mentor, dla was zakazane
Nie mamy nic do stracenia
Poza młodością, która w myślach spełnia wszystkie marzenia
Gdy czas presję wywiera bez wątpienia w świat
Idąc po słońca promieniach z sobą zabieram funk
Życia blask, bloków cień, nocnych dróg tajemnice
Chociaż w nas pokój jest, choćbyś tu miał i krzyczeć
Kocham życie, jego smak, taki zapach
Minuty co spływają ciągle w nas jak herbata
Tu gdzie pasja odwraca nas od stresu i ludzi
Choć nie magia a praca da człowieku nam żyć
Wolę iść w swoją stronę bo mam cel
Nie bądź zły, znowu robię to jak chce
Urodzeni dla szczęścia pod pechową gwiazdą
Jak WRC uderza prolog w miasto
Kuzyni szaleństwa tu każde słowo prawdy
Rap umiera ponoć za banknot
Nie pytaj mnie o scenę tej formie
Przedszkolaków co nie mogą o problemie zapomnieć
Mordy sensacji głodne nakręcają strach
Kocham rodzinę, luz ceniąc w życiu smak
Gdy styl pływa po tracku
Gdy cały świat buja głową w rytmie miliona batów
Gdy czas mija dla rapu 
Gdy flow ożywia bit
Kocham żyć dla smaku
Tak prowokuje los tu
By patrzeć na ten betonowy świat i mówić ogród
Śmierć do kupienia w kiosku
Dla osłów od wyciągania chuja nie wniosku
Pośród nas nie wyłonisz króla wersów
Na chuj nam udawać, że mnie duma zżera leszczu
Wychowanych projektów pokorę mam we krwi
Wobec wiary, rodziny, życie zgodne z honorem to prestiż
Wolna wola, nieważne czy to Tora, Biblia, czy Koran
To mamy nie od wczoraj
Made in Poland to widać po twarzach
I błędach, które każdy z nas chyba powtarza
Wybacz, że wdrażam ten temat w rozrywce
Ja kocham w życiu smak choć czeka mnie czyściec
By istnieć, by być gdzie mój szlak mnie prowadzi
By za pomocą wersów łączyć prawdę z dźwiękami
Tu nie ma granic, bynajmniej ja ich nie znam
Mam nawyk im więcej gamy od mięsa
Wchłaniamy ekstrat funku do batów
Całe życie na luzie pełne skunku i smaku
[Przed pierwszą lekcją muszę Cię ostrzec
Gdy już znajdziesz swoją drogę, miej odwagę popełniać błedy
Rozczarowania, porażki to narzędzia którymi posługuje się Bóg , by wskazać nam właściwą drogę.]
To dla tych wszystkich co kochają żyć
To dla tych wszystkich co kochają swoje życie jak i swoją robote i rodzinę
Dla tych wszystkich co chcą trafić swoją drogą do nieba
Dla tych wszystkich co mają coś do powiedzenia
Jedna miłość na wieki to wszystko czego nam trzeba
Wiem, że musze zadbać o rodzinę - żonę ,syna , matke
Nie mów o białym złocie , tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor... 
To dane bogu słowo.
Brat się budze cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi Cie człowiekiem jak życie Cie nie nauczy
Taka prawda.
Lenistwo zabija tu świat w nas.
Każdy by chciał wszystko naraz zamiast starac sie o troche
Niby nikt tu nic nie pali a by zjarał europe
Powiedz...  
Czy wystarczy nam spowiedź...?
Nieistotne sie dowiem jeśli bedzie mi pisane
Bo wiare mam w sobie kiedy klęcze nie kłamie
Panie.
To tylko jedna z planet.
Mały w przestrzeni kamień, który nazywamy ziemią
Od jej zaniedbania
Tu przemoc rodzi pieniądz... 
Bo ludzie nie zmądrzeją.
Powiedz komu dałeś władzę? Tajnym służbom?
Nie widzisz że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć.
Rap gra jedyną furtką.
Przecież widzisz jak sie staram by być dobrym ojcem
Takich jak ja miliony chce być mądry w tej trosce
Ale.
Tu cenią spryt, nie talent.
Czy ty dbasz o detale? Na co ta zwłoka panie?
Szacunek mam do ludzi tu z kazdym z oka pale ?
Ramie w ramie.
Dzięki nim rodzine karmie.
Wierze w Ciebie z całych sil oddalbym tobie co mam
To, że wkręciłeś mi film prosty - człowiek i rap
To mój szlak.
Niczym ostateczna msza.
Pilnuj Nas przez ten czas, traktuj to jak modlitwe
Wiem, że gdy mam Ciebie moja dusza nie zniknie
To jest fakt.
W życiu ostateczny blask.
Jak do siebie chcesz mnie zabrać to proszę Ciebie spróbuj
Zrobisz to fachowo, szybko, przez sen, bez bólu
Save Meee, Save Meee..
[Szanuj swoje życie i dziękuj Bogu za to że je masz
bo żyje się raz...] x4
Jeśli myślisz to koniec, nie masz po co żyć
Puść sobie ten track i poczuj sie jak mistrz
Wybacz mi, tą szczerość i wieczny optymizm
Nie ma ciebie, nie ma mnie przyjacielu trybisz? x2
Trzy kroki po dachu, piętnaste piętro, lecisz
Dwie sekundy i ziemia by odetchnąć na wieki
To coś zmienia? Wątpię jak stoisz na górze
To skacz, a zostaniesz tylko pierdolonym tchórzem
Czy smakuje tobie śmierci smak
Czy zakrywasz nieudolnie tylko wieczny strach
Męczy kac i sumienie a gdzie twój anioł stróż
Wybacz, tak utracisz tylko tożsamość tu
Nie ma serca w nas, ja wiem
Ale tak umierałbym minimum raz na dzień
Wobec zła i scen jaki los nam tu zsyła
Nie pierdol mi, że jebany brak hasju zabija
Chwila samobójco, jak taki cwany jesteś
Przed lotem chociaż oddaj organy na przeszczep
Ty mi nie sumuj nieszczęść, bo wiem, co to głód
Dzięki Boże, że mój syn może jeść to co król
Nie marnuj kul, jeśli los z ciebie zadrwi
Bo wyglądasz jakbyś szukał w niebie alkaidy
Wolę być bliżej prawdy, bo życie bywa piękne
Jak nie dziś to jutro, ty o tym chyba wiesz, że 
Jeśli myślisz to koniec, nie masz po co żyć
Puść sobie ten track i poczuj sie jak mistrz
Wybacz mi tą szczerość i wieczny optymizm
Nie ma ciebie, nie ma mnie przyjacielu trybisz? x2
Mały pokój, łóżko obok krzesło i stół
Na nim lek na bezsenność, a w nim przeszłość i ból
Daj odetchnąć mi już, chcę się urwać tak
Z życia, które warte tyle, co kurwa mać
Ty do jutra brat, ja nie wierzę w ten film
Nie po to serce pompuje krew do żył
Kocham żyć, pić, jeść, oddychać, spać
Nawet jeśli pech, nerwy spotyka w nas
Ja wiem tak jest łatwiej, samobójczy instynkt
A bliscy, tak ginom brat egoiści
Tu w tej wojnie odzyski zanim odetniesz tlen
Możesz odsprzedać śmierć dyskretnie TVN
Dwa cztery na d będziesz sławny jak król
Choć przez jeden dzień tyle warty co fiut
Ale smród po tobie nie zginie, bądź pewny
Nic nie zyskasz a zostawisz rodzinę i krewnych 
Komuś jesteś potrzebny i nie mów, że to fałsz
Nawet jak do śmierci ciebie ten beton pcha
Nie mów, że nie ma szans, w życiu sensu nie widzisz
Nie ma ciebie, nie ma mnie przyjacielu trybisz?
[Szanuj swoje życie i dziękuj Bogu za to że je masz
bo żyje się raz...] x8
To jest kawałek dla wszystkich tych, co PRZEkochają swoje mieszkania
swoje PRZEmieszkania, kurwa.
Kto Ci zarzygał zlew i podpalił dywan ?
ściany zalał winem, przecież nie chamy chyba
Chyba, że chlamy, wybacz, się Brat nam trafił
chyba, to się widzimy ta i jak tagi się zmywam
Kto Ci zajebał w końcu kamerę ostatnio ?
Będziesz kwiczeć, płakać, kręcić aferę czy masz ją
Dasz dychę na browar, czy się chowasz ty bandzior ?
Mów kiedy masz luz, wpadniemy do was na bank, bro
Kto Ci zajebał całe łóżko krwią
nie chcę nic Ci sugerować, ja bym krótko z nią
Nie wiesz z kim chlałeś wódę, mówisz trudno, co ?
Boisz się nagiej prawdy, że jest kurwą ? dnoo.
Kto rozjebał tobie w kuchni naczynia, 
diler ostrzegał, że towar okrutny zabija
Odtwórzmy ten klimat, Ty, tak między nami
lubimy napieprzać w kafelki talerzami.
Impra na maksa
Moi ludzie ze mną przyszli
To z życia epizod
W rękach jointy, wóda, gin i tonik
Właśnie tak się to robi na Bałutach
Kto zapierdolił złoto Twojej dupy z sypialni
nasrał w szafie do jej ubrań, Ty się głupi ogarnij
Tu niby cały czas świat nas uczy pogardy
potem: Kotku, za ten obrzygany sufit wybacz mi
Kto Ci nasikał do szklanki i wstawił do lodówki
ten sam co z kutasem był u sąsiadki z "Czwórki"
To nie ten, co Ci nie oddał jeszcze bańki za kurwy
to chyba Ci nie odda, dostał sanki od kumpli
Kto Tobie wyjebał w wannie kluga po kostki
ponoć w rzygach tych spała jakaś dupa, Ty rozkmiń 
Nie oszukasz się, zwątpisz
chwila prawdy, słowo
bo w tej wannie spała dupa kumpla, z klatki obok
Kto Ci z domowego kina, zrobił popielniczkę
Co, we łbie masz dziurę, tylko pomyśl, bez ciśnień
Tak się pije, tak się ćpa, tak się wali burdel
że na ścianie zamiast 50 cali, masz uchwyt
Impra na maksa
Moi ludzie ze mną przyszli
To z życia epizod
W rękach jointy, wóda, gin i tonik
Właśnie tak się to robi na Bałutach
By wymierzyć grubość bitu musisz dać mi GPS
BeatBrothers człowieku, nie mam klamki niczym pies
Kilka sekund nie wystarczy, niszczy lęk kto co zrobił
Kto wyjebał TV, a kto zarzygał podłogi ?
Kto Ci wypierdolił w stole taką jope ? mi powiedz
i co, nie chcesz wyjaśnić tego kopem na głowę ?
Gospodarz fachowiec, to zna pomysł, patent
aby po sobie zostawić w stole pierdolony krater
Kto Ci jebnął w domu spidermana na lustrach ?
a chuj mnie to obchodzi, no problema, ja luz mam. 
Osiedle Ciebie zna, o sprawcy chyba wiesz już, 
jesteś kozak po pijaku, nie ma co gdybać, leszczu
Kto Ci napisał na drzwiach: "Zamknij dupe, frajerze!"
Ten sam co Ci zajebał Twój komputer i wieżę
Jesteś trupem, ja wierzę, rzeczywistość nie kłamie
Twój problem, impreza jak i Twoje mieszkanie..
Koniec jest blisko, bądź spokojny
Jakby mieli coś wysadzić najpierw wysadzą Waszyngton
Nie jestem rasistą, bo nie rozróżniam barw
I tak jak każdy lubię do południa spać
To co odróżnia nas od mapł to intelekt
Choć niektórzy zamiast mózgu mają brat dwa kamienie
Dam ci broń, zastanów się nad słowem
To jest coś czego kurwa raczej nie da pistolet
W cierpliwość cię uzbroję, to mój arsenał w czasach
Gdzie wystrzelona kula jak bumerang nie wraca
Jak umierasz dla zasad spróbuj pytaniom sprostać
Czy ten co je wymyślił nie wybudował, dom stał
Gdyby na bilboardach zamiast reklam pokazywali gwałt, przemoc, smak domów dziecka
Budziło by to niesmak, w ogóle byś się przejął?
Nie, skurwysynu bo ważniejsze jest ego
Ty się nie bój, jak ktoś tobie wygarnie
Schowasz się pod stół wmówisz sobie co zawsze
jak pytasz o prawdę ona tu incognito
Będziesz mógł mówić wnukom że byłeś hipokrytą
Chodź, pogadamy na każdy temat
Gdzie punkt widzenia się od lokalizacji zmienia
Bez prowokacji nie ma nic pało dla nas
A tam gdzie ludzie siedzą, tego trzymają się zdania
Wczoraj widziałem takie zdarzenie na ośce
Bezdomnemu gnoje rozwaliły sztachetę na mordzie
Może ja was nie dorwę, ale daję wam słowo
Następne pokolenia za ten chłam wynagrodzą
Poprzez wrogość, bunt, nienawiść po ojcu
Jeszcze będziesz Boga błagał by cię zabił z rozsądku
Co było na początku na wieki wieków amen
I tak nie pójdzie ilość twoich grzechów w niepamięć
Każdy zna prawdę, jak te małżeństwa
Co ślubowały wierność biorąc prawdę do piekła
Grozi zawałem serca ten idealny związek
"Szybko wchodź męża nie ma stówę dasz mi obciągnę"
Na żywo ludzki progres, edukacji efekt
A co do tajemnic, wszyscy zaufani przecież
Jak pytasz o przeciek, to nie moje ryzyko
Będziesz znów mówić wnukom, że byłeś hipokrytą
Gdybym miał być innym ssakiem to tylko delfinem
a jeśli się tak stanie zejdzie hip-hop w głębinę
oceanem przepłynę na Florydę po ciepło
i dotrę tam nawet przez kabinę i piekło
Jeśli miałbym być ptakiem to na pewno nie sępem
na przykład kakadu i ten leń jest tu we mnie
nie zaufam stadu każdym dniem się wciąż chełpię
fruwam pomału bo skrzydła przez to męczę
Gdybym miał być owadem pasuje mi pszczoła
oblatywałbym wszystko co leży na stołach
ul, miód, królowa, spływa ścianami złoto
a Ci co tu podeszli by spierdalali boso
Gdybym miał być tu gadem to jedynie żółwiem
miałbym 2 gramy mózgu, ale życie długie
może tak to ujmę gdy robią w kurwe dziś nas
dlatego chcę być żółwiem, ale żółwiem ninja
cóż nie mam wyjścia choć ważniejszy banknot
gdy ludzka świadomość nie pozwala zasnąć
myślisz, że warto lepiej przełącz na Mayday
Jeszcze jeden sezon i tych zwierząt nie będzie ! 
Zanim wyjdziesz wieczorem mi powiedz jak na dworze
Jeśli śnieg, mróz i lód Bóg może dać nam ogień
Europy wschód co dzień budzi chłód naszej krwi
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli
Masz prognozę nad domem czarne niebo bez gwiazd, 
Ponoć w taką noc rośnie przemoc wśród nas
Nie trzymam się nazw miast, osiedli, ulic. 
Ich wizerunek w szyje wbija zęby Draculi
Tu w puli nasza przyszłość, sam kręć ruletką 
A jakby coś nie wyszło to Twój stres i piekło
Ty mi nie pierdol bo każdy chce się odciąć 
Tylko nie wie po co, od czego i odkąd
Mówią działamy pod prąd, własne wznosimy zdanie, 
To nasza wolność, nie zrobimy jak karzesz
Co z prawdziwym przekazem troskliwych o Nobla, 
Chuj z wasza nagroda i tak siedzimy na bombach
Zwierzęcy folwark, jak nie masz takich myśli 
Nie wywołują od lat na twarzy terrorystki
Nie przeobrazisz wszystkich, bo my tez chcemy żyć! 
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli
Zasłoń oczy dzieciom – niech nie widza nas
Zatkaj uszy – bo słowa zarażą wiedzą świat
Nie ma szans- byś powstrzymał te dni
Nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli
W oczy mówią, że jest extra, a każdy w chuj leci, 
Gdy cie nie ma sukcesywnie wbija Tobie nóż w plecy
Znów zaprzeczysz, nie mój problem Twój kit, 
Ty nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli. 
Ludzka pogarda to furtka do diabla. 
O wierze nie gadajmy, ona już w nas upadła
Ty kurwa ogarniaj na świecie nie ma reguł, 
Choć bajzel w naszym życiu może odmienić szczegół
To rozwiązania rebus, dla szpiegów co z nami. 
Już nie ma w nas Niemena, skrętów pod papugami
Utożsamiani z wolą walki, 
A siłę ognia to my mamy niczym z wodą zapałki
Nie ma [kruszcu?] to ci jest w stanie oddać 
Szacunek i duma u mnie gramy to od lat
Nie kłamię bez podstaw lepiej zostaw ten bajzel, 
Lub zabij prezydenta a rozpoznasz tok następstw
To ja pracoholik, mam dwadzieścia parę lat, 
Pracuję od 16stu, od 14stu pale 
Kiedyś umiałem kraść, ale wyszedłem z wprawy, 
To wciąż mogę określić tą profesję za nawyk
Przez Bałuty! Dbamy o swoją tożsamość, 
Bo mamy więcej smaku niż z solą awokado
Pierdol amok, syf pracy możesz nie robić nic 
Tylko nie patrz tak na nas jakbyśmy byli źli
Zasłoń oczy dzieciom – niech nie widza nas
Zatkaj uszy – słowa zarażą wiedzą świat
Nie ma szans- byś powstrzymał te dni
Nie patrz się tak na nas jakbyśmy byli źli
Mam to robotnicze życie, picie robota, robota picie
Daj mi brodę do pasa, wielki brzuch, zdrowy wzrok
Żebym odpalił Harleya i wypierdolił stąd 
Do Anglii pojeździć pod prąd
Choć żona by mówiła, że to znów mój brak wyobraźni
No i co, daj mi patent na latanie Airbusem
Garniak KLM'u, chce mieć wyjebane na ten świat
Strach i szyderców pieniądz
Bo ile to jest ważne tysiąc metrów nad ziemią
Nie jestem szambonurkiem, ja wiem, że to trudne
Ty pewnie byś ? że cały dzień robię w gównie
Wolę to niż być durniem, ty skurwysynie ciii
By wyżywić rodzinę, praca to nie wstyd
Mógłbym być psychiatrą, chociaż nie wiem bracie
Mój znajomy mi powiedział, że i tak leczę rapem
Może spryt leczę czasem tak ogólnie
Jestem opanowany chyba, że się wkurwię
Zostanę malarzem, coś jak Picasso
Będę malować po ścianie, wskroś i na płasko
Cały blok białą farbą to najlepsza tekstura
Pozdro dla każdego co graffiti napieprza na murach
Nie zawsze się zostaje tym kim chce się być
Ty mi nie mów, że jakakolwiek praca to wstyd
Życzę ci życia z pasją, od serca
Inaczej doprowadzi cie ten świat do szaleństwa
Mam to robotnicze życie, picie robota, robota picie
Daj mi malucha, nim zwiedzę okolice 
Będzie wstyd jak wyprzedzę Kubicę
Przez małą kierownicę cały świat jak na dłoni
Chociaż lepiej brat nie mówić ile traw jak w agonii
Tu nikt mnie nie dogoni, na nic skurwysynu pościg
Jestem Valentino Rossi, ty Valentino poćwicz
Daj mi być na widowni, wychlejemy wódę
Powyrywamy ławki, pokibicujemy z tłumem
Jak jesteś za klubem, czas swoje ustalić
Dasz mi trzy dychy, ja ci podpierdolę szalik
To my ci wybrani, proszę cię bez jaj
Już wolę w DHLu z paczkami przebiec kraj
My mamy przecież jak znaleźć porozumienia
Więc podrzucę ci bombę ku chwale DHL'a
Ludziom doskwiera typ domokrążcy
Co się wpierdala z butami mając wpis dla odbiorcy
Słuchasz wyroczni czy własnej modlitwy
Ja wiem, że mógłbym robić tu za dostawcę pizzy
Na podstawie bliskich i zagadnieniem, ustaleń
Jak sobie nie zarobię to przynajmniej się najem
Nie zawsze się zostaje tym kim chce się być
Ty mi nie mów, że jakakolwiek praca to wstyd
Życzę ci życia z pasji, od serca
Inaczej doprowadzi cie ten świat do szaleństwa
Mam to robotnicze życie, picie robota, robota picie
No przecież nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo
zamiast łóżka, czterech ścian, tylko powietrze i karton
Przedstaw szczęście tym faktom
i tak Ci nikt nie powie gdzie w szaleństwie tym wartość
Ojciec zasnął nad szklanką, a matce wszystko jedno 
i tak się toczy życie między ciszą a wpierdol
Dla niej to ostateczność, aż po usraną śmierć, tylko serce które pragnie słyszeć " Masz mamo mnie ! "
Jesteśmy tacy sami Boże
Zadufani egoiści wygrzani jak ogień
To co budziło trwogę , bawi jak lunapark 
I tak dla debili kwestią odwagi w tych czasach
Tydzień temu chciał się mój znajomy zabić
Panie świeć nad jego duszą wśród łakomych cmentarzy 
Se pozwalamy, nasze nawyki zwłaszcza
Tak zabija nas alkohol i kluczyki do auta
Boże daj mi się zestarzeć, myśli ku górze fruną 
Nawet jeśli skończę pchając wózek z makulaturą 
Czasem ludzie żałują swoich czynów na pewno
ale to, że rozgrzeszamy skurwysynów refleksją
(Życie jest bezwzględne ... nie lituje się nad nikim ... karty na stół, wszystko na jedną kartę.
Życie jest bezwzględne ... nie lituje się nad nikim ... śmiertelnie poważna gra ... Evviva l'arte! ) x2
No przecież nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo
Gdzie ten świat co cenił serce, lojalność ?
Z sentymentem ogarnąć tego nie da się już
będą Ci udowadniać wciąż, że jesteś na sprzedaż tu!
Ile razy dane było słyszeć nam że wątpią 
W naszą wiedzę, intelekt, kryjąc prawdę ze złością
Nie daj żyć emocjom, bo ludzie widzą ból
Zamiast pomocnej dłoni tylko dobiją znów
A idź w chuj z taka śmiercią, ja wierzę w dzień
kiedy przegrani zwyciężą ! Koniec przeprawy przez piekło
Oczy pieklą, to odciśnięte piętno podróży, 
tylko kto nam takie piekło wywróżył ?
Ty mi powiedz chodź raz
dlaczego ludzie ludzi cenią przez strach ?!
Uczą nas łgać, pluć, hańbić, poniżać, 
kraść, szczuć, walczyć, zabijać
Życie zbyt szybko mija, by mieć wrogów 
szybciej niż targu ubija diler kałasznikowów 
byle powód jest dobry do zbrodni zwolnij
chce wolny być zawsze, nie tylko w ironii. 
O kurwa, ja pierdole!
-Ej, ej co ty tak, weź no nie przeklinaj. Weź no si. Opanuj się, dobra? Co jest?
-To tylko sen, tylko sen, boże. ja pierdole sen
-Co się stało? Jaki sen? Idź spać
-Gdzie jest ta płyta? Gdzie są?
-Jaka płyta?
-Dobra jest jest, spać spać, dobra
Spójrz mi na ręce, żadna z nich nie kłamie
Jak diament dasz mi, wiem jak wandal zniszczę kamień
Też klejnotów pragnę choć ich nie widzę na sobie
To bym na pewno ułatwił życie rodzinie na co dzień
Ożywię ten projekt na chuj nam Las Vegas
Gdzie intelekt się cofa jak te bloki czy zegar
Wszędzie tam gdzie nas nie ma ponoć leje się zyskiem
Mi wystarczy, że odwiedzę swoje Betlejem w modlitwie
Spójrz na tych ludzi, wpieprzają jak szarańcze
Póki nie przyjdzie im moczyć zębów na starość w szklance
Za mało wam tej nomenklatury własnej
To żryj ten wokal co nakładam bez cenzury na sample
Trzeba mieć czego nie ma nikt, przemyśl raz
Jebać stres, niebo nie zna cyfr lewych kart
Przemyj twarz, bo zarastasz brudem
A z twym poczuciem humoru można by cię nazwać gburem
Pazernym chujem masz ideolog pracy
Co by chciał kurwa wszystko nie wychodząc z chaty
Jedno słowo poza tym dziś łatwo sprzedać szyk
Masz album jedenasty jeśli już nie ma nic
Wybacz, nie wykarmiła mnie epoka Mc Donald's
W życiu mam więcej treści niż złota TauTona
Idź, pokaż ty co masz poza cywilizacją 
To w nas ten pożar gdy połowa to kłamstwo
Prognoza na hardcore cel za lufą pod lupą
Co to godność zabiera to nie ufo czy kuso
Lepiej usiądź, rozluźnij mankiet
Nie pytaj mnie o życie, wszak do kurwy znasz je
Wybudowałem dom to byłoby przedział prosty
Gdyby nie to że coś odgrywa się czegoś kosztem
Uczciwie jak mogłem, bo sobą będę zawsze
Zbieram na syna, nie muszę śmierdzieć hajsem 
30 lat w projekcie z łomami tętni człowiek
Wystarczy, że tu każdy z nas był pchnięty nożem
Dzielnicy ten ogień to nieważne już teraz
Każdy zna swoją drogę jak i prawdę umiera
Ty poważny jak ?, samobójcze myśli
Inni w tym czasie widzą w ludobójstwie zyski
Nikt każe Ci być w tym nieważne jak to zabrzmi
Mój lek, mój sen, mój tlen po raz jedenasty
Wybacz brat, ale nie jestem super stary jak Adidas
Nie mam platyny jak Coldplay i viva la vida
Ale czy mi się przyda to w tej chwili by grać tu
Niczym walizka winyli i napój kiwi do skanku
Może być schłodzony kaktus, wchodzi dobrze na co dzień
Od tej baby co spod lady trzepie gołdę na lodzie
Choć ten syf to błogosławił pewnie Mojżesz na głodzie
Bo nie idzie się nie napić, jak i spojrzeć co w wodzie
To ten projekt czytaj blok, jak masz szansę uciekaj
Czterdzieści metrów ZOO, tu się kaszle od lekarstw
Przez tą złość dla człowieka to jak koszmar
Dlatego dymem zatruci jesteśmy od środka
Zostać tu znaczy tyle co w życiu się poddać
Bo zanim przyjdzie noc to światło zgasi gołda
Alko pompuje aorta, taka jest ponoć prawda
Nie trzeba mieszkać tu by wiedzieć gdzie owoc diabła
Jeśli nadejdzie szansa, aby móc stąd się wyrwać
Zapomnieć o slumsach i tym M2 bez kibla
Brat skorzystam choćby dla syna bracie wierz mi
Choć nawet gdy ucieknę blok pozostanie we krwi
Chciałbym dostać tą szansę by to zmienić
Dać ludziom raj zamiast bloków i kamienic
To jest w nas, aby wierzyć w co nieosiągalne dotąd
Chyba, że tu zamiast szczęścia ślepych odnajdzie Mołotow
Hej, to tylko beton dla okrojonej grupy sufit
Podłoga, ściany i przyklejone uszy
Uczy życie pokory zwłaszcza tych wyszczekanych
29 lat usłyszę bij albo zabij
Dziś mam swoją oazę, z okien oglądam jezioro
Nie budzą mnie alarmy z kolejną auto-szkodą
To przez zazdrość ponoć i nienawiść na zabój
Ze stu aut pod blokiem zawsze trafiało na mój
Jednych dosięga nabój, a chcieli zacząć z jutrem
Bo ktoś z Londynu mówił, że za pracą idzie sukces
Mówisz kochamy unię, brat, ty mi nie pierdol
I tak z nas każdy płaci tu za litr mleka euro
Może stąd ta pazerność looknie do nas, to się świeci
Myślisz, że jesteśmy lepsi jak widać po nas przepych
Ten hajs cię nie uleczy raczej narobi wrogów
Chociaż każdy jakby mógł wyrwał by nogi Bogu
Powód to rzeczywistość, brak szansy dla najlepszych
Nawet gdy się zdołasz wyrwać te slumsy mamy we krwi
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Karl Estepano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku
Widziałem ofiar bez liku
Chciałem być dobry, ale nie wyszło
Teraz stoję przed drzwiami kładąc na szali wszystko
Skuta ręka z walizką, jakby był przypał z forsą
Będą musieli mnie zabić, żeby ją odciąć
Typ mi mówił bym uważał na gesty
Miał broń, zbędnych pytań nie zadawał, nie pieprzył, ta zasada to cel w tym
Wziąłem sobie do serca
Stres i agresja tylko pośpiech podkręca
Jeśli coś jest w tych miejscach co przeraża umysły
To instynkt, chęć pożądania więcej niż wszyscy
I po to los kazał byś w tym kręgu zagadnij 
Nawet gdybyś chciał w tym sensu nie znajdziesz
Mija kolejna chwila tuż przy wejściu na halę
Niby nikogo nie ma, lecz rejestruj detale
Każdy jest tu nad prawem, rządzi szybki cyngiel 
Jak wejdę liczą się z tym, że nigdy nie wyjdę
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Karl Estepano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku
Widziałem ofiar bez liku (x2)
Chwila, moment, sekunda co tu robię ?
Może dać spokój sobie ?
Nie ważne zwalcz niepokój człowiek
W natłoku monet jeden krok od masakry
I sam nie wiem dlaczego przyszło to zło wybrać mi
Po to mam kraść by przeznaczenie oszukać
Kasę dostałem za włam a nie utlenienie trupa
Tak mam stać przed tą halą, a co kurwa jak wejdę ?
Wlecą psy... ee do jutra mi przejdzie.
Dobra jeszcze raz dzwonię, sprawdzę ilu jest ich
Widzisz broń, jej użyje w dobrym stylu jak Pesci (?)
Uwierz mi póki mam CD, papiery, nie zginę
Czuję się jak Harrison w czasie premiery w kinie
-Halo ?
-Co to jest ? czemu jeszcze cie nie ma ? Odjebać się później, a może teraz ?
Pierdolę, nie ma przebacz to potrwa sekundę
Dobra wchodzę, nie będzie mi jebał skurwiel !
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Karl Estepano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Sony Grovano
Nie zdążysz zrobić uniku - jak Lucky Luciano
Nie zdążysz zrobić uniku
Widziałem ofiar bez liku
Ee ? to ty ? co ?! 
Eeeeaaa... jebany ..
Magia w gestach jak mentor
Idąc przez ubogich sektor
Człowieczeństwo mierząc w uczuciach
Pośród znawców, nikt tu nie chce oklasków
Dosyć sprzedawców nam
Oddanych kłamstwu na rzecz naszej kultury - wara
Wiem, życie uczy kłamać
Lecz zasad tych nie zdoła złamać żaden typ
Serce w muzyce naszych płyt tkwi
Dla jednych źli, lecz nigdy bez podstaw
Nie twoje zostaw, ja z siebie daję wszystko;
Gardło na halls'ach, w sercu boże igrzysko
Temu nie sprostasz, robiąc z dupy widowisko
Prawda w hip hopie jak w ręku poker
Chuj, mnie magister blokers, prosty jestem
Oddaję to, co sam wchłaniam z powietrzem
Weź te lejce gościu, refleks
Widzisz nie jeden lepszy, cwańszy
Myślisz, że tak jak on nam zagra, każdy z nas zatańczy
Dla śmierdzieli jak hattrick
Czas pokuty, pióro na bok
Zrobię wam z mózgu liryczne tornado
Za sensacje w stylu "bravo", chuj nie respekt
Nie jestem perfekt, lecz uczciwie tyram na pensję
Wszystko tak, by umysł mój nie był kalectwem
To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą
To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą
Za tym co mówię - zawsze stanę
Za tym co myślę - zawsze stanę
Za tym w co wierzę - zawsze stanę
Nie jestem klownem, ej wiem, co jest grane!
Za tym co mówię - zawsze stanę
Za tym co myślę - zawsze stanę
Za tym w co wierzę - zawsze stanę
Smród kolejnych debat nad jakością produktu!
W oczy przyjaźń i wychwalanie kunsztu
Rusz tu tyłek i zobacz jak ja żyję
Poznaj wzór snów, których to nigdy nie spełniłem na podwórku
Nic na siłę, w hip hopie wolność widzę
A ty co chcesz? Ja zagram koncert, a ty zgarniesz pieniądze
Nie ma lekko, koszta netto
A ty za swoją bierność, chcesz wszystko zagarnąć ręką
Zapoznaj się najpierw z prelekcją. Żaden reżyser
Nie pojmie świata, który spisuje długopisem;
Strach wyjść na ulicę, ale bum jest niejeden
Lecz za modą pójdzie
Zamiast pyta jak u mnie, tylko ile sprzedałeś?
Kiedy teledysk? Bo nie widziałem
Jak było kiedyś, już zapomniałeś, franco
Do ciebie hajs przemawia, czy jest elegancko
Ja na czczo, do studia, do południa, potem relaks
W tym moja miłość, życie, dla ciebie to kariera
To nie tak, że dam się, jadąc na twoim kłamstwie
Jesteśmy tu od zawsze, tylko kochają nas bardziej
Za co? Za hip hop! Czemu? Bo modny!
Bum minie - ty zginiesz, ja zostanę u szczytu formy
To nie jest tak, że dla nich robimy coś dobrze
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą
To nie jest tak, że dla nich robimy cos dobrze
Modny jest rap, oni widzą w tym pieniądze
To nie jest tak, że dla nich my jesteśmy spoko
Bo dla nich rap, jest powiązany z forsą
To nie czas by rozmyślać nad decyzjami – przebacz. 
Każdy z nas chciałby zyskać, od ziemi się oderwać. 
Ponad dach wszystkie miejsca, z nadziei i pragnienia, 
aby Świat w końcu żyć dał, ten syf zamienił w teatr. 
Mamo, zgubiłem się – kajdanki, drzwi bez klamek. 
Powiedz na co w lodówie te psy, od kominiarek. 
„ - Pff, ale masz przejebane !” – pocieszył jeden z nich. 
Wolę mieć przejebane, a Ty psie zamknij pysk. 
„ - No i w ryj !” - jeden cios, drugi, trzeci, czwarty. 
Choć nie mam wolnych rąk, pluć sobie nie dam. 
Mimo to do posadzki; cios z tyłu na nerkę. 
Szkoda, że nie widzę twarzy, tylko na ryju bawełnę. 
Skurwysynu masz szczęście, że dziś chroni Cię blacha
jak spotkamy się na mieście jeszcze wspomnisz ten atak. 
Jeden wyciąg do gnata i wycelował w mózg mi mówiąc 
„ - Ej pajacu, chcesz żyć? To bez kłótni !" „Jebane kurwy…” - myślę. 
Tak ma być mamo ?!
Nim spojrzę Tobie w oczy, muszę zabić ten amok. 
Zamiast marzyć by kawior ozdobił nam stół, nie chcę stać się ofiarą pierdolonych psów
To wolność dla ryzyka, ryzyko dla wolności !
Mamo wiesz, że chciałem zadbać o rodzinę i Ciebie. 
Marzenia moich dzieci – nie wyżywię ich chlebem. 
Za to morda od lewej – znów mam nad sobą psa. 
No chyba dojechaliśmy, skoro wstał. 
Wziął broń, wymierzył w bark - 
„ – Ty idziesz ze mną !” „ -Kurwa, na pewno !”
Nie brzmiało to jak przyjemność, no to jeszcze raz wpierdol. 
Tu nie ma sprzeciwów, a władza absolutna – na tym polega wirus. 
Myślę: „Kombinuj !...” 
Jak wyjść z sytuacji, co powiedzieć, jak skłamać, by żyć z tym co mam dziś. Czuć dramat jak patrzysz tu na rozwój wydarzeń, 
„Błagam jeszcze raz zabić, nie pozwól mi Panie
” Wyciągnęli mnie z auta, pałą dali po plecach, głową otworzyli drzwi, znów zlali bym nie wstał
Potłuczone żebra utrudniają mi oddech, „ - Nie pozwól bym przegrał, daj mamo się podnieść…”
To wolność dla ryzyka, ryzyko dla wolności !
Jesteśmy w środku. „ - Ehehe, pewnie wiesz co się stanie ?
” Myślę: „Wpierdol plus wpierdol, cel – przesłuchanie.” 
Z rozpoznaniem, na sercu kamień sieje panikę. 
Dobrze chociaż ból, nadał skrzywienie mimice. 
Strachu po mnie nie poznasz, nawet jeśli chcesz. 
To wszystko przez ten ryj opuchnięty i krew. 
Jebać ból, jebać stres. 
„I tak im nic nie powiem…
” Nagle słyszę: „ Weź go wypuść, to kurwa nie ten człowiek.”
Jak Państwo słyszą Nikodema R., szczęście nie opuściło nawet w beznadziejnej sytuacji
Po pomyłce naszych organów ścigania, został on przeproszony i wypuszczony na wolność. 
Podejrzewamy, że Nikodem właśnie wtedy uświadomił sobie, że jego wygląd jest anonimowy i tylko skradzione dokumenty i płyta, może stanowić dla niego zagrożenie, więc postanawia pozbyć się tych dowodów. Niestety to, co usłyszą Państwo dalej, to tylko jedynie nasze przypuszczenia, jednak bardzo prawdopodobne
Projekty te same dziś
to mamy w myśli
Insekty skazane by
się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty
wygrywa ten co ma spryt
na trupach zyski
Projekty te same dziś
to mamy w myśli
Insekty skazane by
się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty
wygrywa ten co ma spryt
na trupach zyski
I:
Podaruj sobie ten luz, obiecaj brat mi
Oprócz cierpienia jest ból i nie ma prawdy
Nie ma sumienia ten tłum bez wyobraźni
czuję głód pragnienie nie wystarcza to nasze skarby
Bez celu chciwość, obłuda, oszustwo, fałsz
problemów ilość odpływa tu z wódką wpław
Nie chcemy znać siebie najlepiej to wiedzą ci co nie chcą znać siebie
bo poznali kielon! 
Leją się chaty, auta, setki ubrań, 
leją się raty, działka, dzieci, studia
Kretyn ukradł fortunę, a straci przez strumień
nie porozumień
nie że tu lubię
nie że się umie
chleje się w sumie każdy gatunek
Nie wierzę w dumę, honoru, zaufania ratunek
zobacz
te bloki to po kimś musi być bo
te kilogramy koki i umysłowe bydło.
Projekty te same dziś
to mamy w myśli
Insekty skazane by
się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty
wygrywa ten co ma spryt
na trupach zyski
Projekty te same dziś
to mamy w myśli
Insekty skazane by
się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty
wygrywa ten co ma spryt
na trupach zyski
II:
Jesteśmy skażeni tym co dał Czarnobyl!
Cierpię na lenistwo i chcę nic nie robić
Wystarczy oddychać by komisję zdobyć
nie ważne jak
nie ważne gdzie chcę żyć jak Pan mnie stworzył
mieć wszystko gratis najlepiej teraz
i chuj co byś nie miał wszystko zabierze melanż
W siebie nie strzelam
nie ma tu miłości
bez wiedzy pracy
pracy bez znajomości
Tylko ten koks ty
krwawi ci nos i
kolejny.
by tylko w siebie nie zwątpić
tu kochają lobby
ogólnie mówiąc
lubią jak się pierdoli życie ludziom!
Nasz czarny humor
weź nie dotykaj!
Nie mój, ale nie twój
jak pies ogrodnika
chcesz trochę szczęścia?
Świeżego szaleństwa?
Sory posiadamy tylko wersję demo do wzięcia
Projekty te same dziś
to mamy w myśli
Insekty skazane by
się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty
wygrywa ten co ma spryt
na trupach zyski
Projekty te same dziś
to mamy w myśli
Insekty skazane by
się wyniszczyć
Traktują nas jak złe psy
mamy tu żyć ty
wygrywa ten co ma spryt
na trupach zyski
Nie wszystko złoto, co się świeci, naprawdę
To bydło z flotą drażni przepych, dokładnie
Ludzie wywloką ze skarpety ten hajs, wiem
Bo napierają w Coco jak Sanepid w Wajzer
Każdy się chwali, że ma świat, ale który?
Wedle detali wolę rap, a nie fury
Chcesz zapalić, to włóż skunk do bibuły
Bucha złap i swój umysł, pozwól niech Cię znieczuli
Pora odetchnąć od tych problemów non-stop
Ty mi nie pierdol o ich istnieniu ziom, bo
Poczuj to tempo, prosty pod ziemią folklor
Brat wzniesiesz się prędko niczym ku niebu Concorde
Nie ma co jebać tu o ćpunach i koksie
Bez tego bieda, znaczy w klubach masz pogrzeb
Żal że Cię nie ma, miałbyś ubaw, bo
Ziąble jęczą, jakby im wbiła dupa w chuja paznokcie
Ten świat się zmienia, czy to my w tym szaleństwie?
Dzisiaj w marzeniach: cico, stringi i Bentley
Pieniądz to kurwa dziwki w pizdy to nie chcę
Ja kocham rap, a nie ten hajs, bo przede wszystkim wiem, że
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, Ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas
Sleep breathing
Leg shake while I'm dreaming
Even when my eyes open
Even, can't trust seeing
Said side is the truth
I believe what I hear
Believe what I touch
That's what I feel
It's called out the temp goes below
I hit free throws
Don't slow for kick and snare speed bombs
Born to joy P-funk, turn the beat up
Bad habit is bleeding
I'm addict, they're reaping
Benefits, they grab it, they thieve in
Asthmatic, still rap when they skiing
Thin air, green weed, I'm not leaving
I've seen it all and it seemed then lost in a sense
I found paradise but lost innocence
But I jumped out the boundary's fucking a fence
I never strike first, only in defense
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas
Nie mów mi jaki mam być, morda
Te twoje dissy mają pysk, flądra
Zanim przeliczysz, pało, zysk, kontrakt
Taki raper na bitach, to jak pryszcz na wągrach
Jest wiele rzeczy, których brak tym na górze
Prawda uleczy chore fakty tym klubem
Brat, nie zaprzeczysz to jest w nas, Ty rozumiesz
Jak ziomy lubią luz, projekt patrzy za skunem
Muzykę kocham, czyli kradnę te sample
Tylko mi pokaż winyl, jak nie coś znajdę
Choć nie Europa szydzi z nas w tej zajawce
To breaki robią w linii, brat, zawsze masakrę
Przecież to znasz, to mój styl ponoć
Uderza w kark niczym dżin z colą
Jebać ten hajs na chuj klip, polo
Wiesz mi wystarczy, jeśli buja bit głową
Bałuty we krwi jak i skun czy duma
Widzisz tych MC? Ja im, brat, odfruwam
Bity i wersy cały czas w tych murach
Tu ziomom smakuje taki rap, jak szuwax, bo
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to asfalt
Te drzwi, bloki, schody, bo ten hip-hop to prawda
Ten hip-hop jest nasz, brat, ten hip-hop to czas
Jak i styl, flow, ty pomyśl, gdzie jest hip-hop i sprawdź nas
I:
Choć nie ma, że nie ma, że nie ma to nie ma
Już dawno, że nie ma tego co tu pragnął za darmo
Lekarstwo to wolałbym zabrać
E czego tu nie ma to nieba na własność, ziom
Fruwam czy latam to tylko debata przy batach
A ja mam flow, blubę i macha
To rap ten wykracza tu poza ten atak
To kolejny cios
Nie ma, że boli to progres
Sylaby sklejane w słowa to działa jak prozak
Gdy gada Zagłoba Soplica po Bolsie
Czego spodziewać się możesz
Prawdziwy hip-hop ponad fałsz ten
Ze złego ramienia zarobek
Ej powiedz mi lepiej czego ty pragniesz
Nie czekaj do jutra, pokażę tobie tu styl
Tylko powietrze poruszy rytm
Daję ci flow tyle ile wyrazów na świecie pomieści bit
Dekada w breaku i winyli skreczu daje mi to co tu ma sens
Co na zapleczu się nie interesuj
Wzbogacam tracki nie mafię
Te szlaki na mapie, ej, żyję tym rapem
Tych wyzyskiwaczy to dość
Tu na tym etapie to tak jak potrafię
Oddaje ten patent i flow poprzez prąd
Z podwórek, bloków na oś
Prawdziwy hip-hop więc sprawdź to
Tak między nami odpowiedź jest prosta
Na to kto tutaj ma flow
II:
Wielu mówiło mi - masz dar
Kieruj się chwilą to łaska
Nie wiem jak myśleć
Bo nikt przecież nie wie gdzie tutaj leży ta prawda
Idę przed siebie na samplach
Ta klawiatura daje mi wiarę
Bo dziś ile co daje styl w jednym wyrazie
To tylko flow pobudza rytm
Brat, nie ogarniesz tu tego tak na raz
To wirus co spaja, energię wyzwala
Nie starczy aparat
Kamera podwaja tu tempo mówienia
To szatan w detalach
To świata nie zmienia, że życie przegadam
A swoje marzenia i wiem co posiadam
To też bez wątpienia, jak możesz to nadaj
Kto tu ma flow, to płynie jak saga
E, nieważne jak wolne czy szybkie flow
Wiesz ja mam czas
O! lepiej orientuj co może się tutaj wydarzyć
eS! styl co wyjawi ci prawdę
Jeśli tej prawdy ty tylko chcesz zażyć
Te! to nie talary a tytani pracy
To dla bogatych skąd fortunę wziąć
eR! jak robota brat wiesz ja to kocham
Bit który pobudza flow
Nieważne jak, nieważne gdzie
Technika daje ten efekt
Bo kiedy tak mówię
To czuję, że z majkiem to mógłbym tu ziomek odlecieć
Noc, miasto, czas dla poszukiwaczy wrażeń
Światła, rytm, ulic szyk, nonstop prowadzi nas razem
Łódzki styl, z łódzkich stron, w ręku browarex 
To jest gość, wten sposób chcę się zestarzeć
Bo mam dość już problemów, wieczór dym zmian
Wzmocnione goldeny king-size, Żarem na dżinsach
Akcja freestyle, grupka ludzi, słychać beatbox, 
Wersy płyną jak Lincoln, klasyka jak "The Flinstones"
(Zaczyna się ta częsć, wtedy zaciskam pięść
Czuje mocna z ulicą więź
Tresć to prosta Ostry wersus riposta
chłosta na karku)
Dajesz, dajesz, bo przecież dla tych chwil noc gra
Dziś moc mam jak marzyciel na dropsach
W rymach jak korsarz, strzał po strzale
By uskutecznić talent, chwytasz?
Ta sama ekipa na tych samych chwytach
Bez ryzyka, bez stresu, noc jest nasza
Świat do góry nogami odwracam, pierwsza klasa
Płuca pełne, luz jest we mnie, raz dla Lolka 
Szybka kontra, w mózgu perwer
ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto 
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek
ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto 
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek
Ta noc to klasyk, choć bez świateł kasy
A co byś chciał?? Eaa? I do wypłaty dotrwać
Z dala od merów pro-klas płynie zmrożona gołda
Byle by tylko utrzymać kontakt dobra, spoko
Bałucki folklor jest pełen kontrol
Choć tak szczerze przydałby się sponsor
Po to by świat upięknić
To znów moje pierdolone pragnienie sestercji
By stan konta zwiększyć e e
Muszę zapomnieć, godziny płyną
Ja na rewirach z nabitą szyją
Chcę luz podtrzymać żyjąc na co dzień w nerwach
Każda minuta wolna jest jak w oceanie perła
Dziś jest to pewniak jak muza z membran
Czyli czas werbla, co uprzyjemnia moment
Stania przy ławce pod domem, same pyski znajome
Za bliskich kielonek raz w górę
By tej pokusie ulec wasze zdrowie
Zdrowie wszystkich niedomkniętych powiek, 
Zwiadowców chińskich
Relaks mym bogiem
Raz dla lolka, dwa dla mych ludzi
By dzisiejszego wieczoru już nikt nam nie zakłócił
ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto 
Dziś nie mogę zasnąć, zasnąć dziś nie mogę
Nocne tabasko, więc wrzuć na luz człowiek x2
ŁDZ to czas dla nas
Re-elax miasto nocą, nocą miasto  x5
ŁDZ to czas dla nas!
Możesz nie wierzyć w co mówię
Złoże energii zło psuje
Boże te nerwy mdłość
W tubie
Zdążę z rezerwy złość unieść
Ponad tych hipokrytów uniesionych w dumie
Uziemiony w strunie
Poszukuję kluczy do drzwi
Pokazuję głupim kto drwi
Ślina na majku to jad kobry
Pod wiatr ku słońcu wolny od nich
Zdolny odbić po zysk głodnych mordy
Same akordy
Nie upadnę jak Goldi
Choćbym miał być podrządnym podrządnych
Mam styl
Teofilów - rap wirus
Co nie podda się bez walki
Kurwo warknij
A zadziała zapalnik
Jeszcze nie Grammy lecz gramy
Sprzętem z gałami bez granic
Prosto z centrum Bałut
Gdzie rządzą budowlani
Forsą dzieńciu chamów nie przekupisz za nic
Od stu kilogramów ten sam zwyczaj i kodeks
Od słów wyszczekanych pęka
Klisza na brodzie
Tak myśli złodziej flow pływa po herbie
Za bliskich zdrowie ton życia swój spełnię
Dla tych co słyszą duszą
Czując sercem
Możesz wątpić
W to że wolny cię wykończy
Bo co bym miał z tego?
Na plecach list gończy
Z zaplecza istotnych
Rzeczy nie wymienię
Jest to tajemnicą
Skreczy pod ciśnieniem
Ten sam co zwykle biznes
Nieważkość płynie w bimbrze
Zostaw bo zginiesz w tym dnie
W tym filmie przy litrze
Świat już przygotował ostrą amunicję
Winny kary nie uniknie
Żyj i wiary na umyśle nigdy nie trać
Od estrad do miejsca
Zwykłych mieszkań
To podziemie
Honor instynkt w mięśniach
Pochodzenie
Z narodzeniem
Gorąc wykpił ten brak
Co zmorą był jak
Zyski węgla
Kto ukradł hip hop?
Kilku raperów bym widział na okładce Peep Show
Plus bonus na CD
DVD ich głos
Wolę z BDG intro
Czy z ekipy beatbox
Nic co miałoby iść pod publiczność
Dla frajerów [Bravo!]
Tak błyszczy wasza gwiazda
Mnie nie zobaczysz w TV
Nie usłyszysz w gimnazjach
Odbiornik nastaw hip hop mą zmorą
Cóż media wypełniły lukę po disco polo
Pogoń za mamoną co omamia jak moloch
Wolę umrzeć jak żebrak pozostając sobą
Możesz wątpić
W to że wolny cię wykończy
Bo co bym miał z tego?
Na plecach list gończy
Z zaplecza istotnych
Rzeczy nie wymienię
Jest to tajemnicą
Skreczy pod ciśnieniem..
A no, bo świat znowu potęguje chaos
Wielki jak rozmiar przypisywany Himalajom
Zamiast się łudzić, że uratuje nas człowiek pająk
Patrząc na ludzi, bo tak, trzymam luzik jak Gajos
Ekstra, jeśli wychowano cię na Pewexach
Mnie na wiele rzeczy nie stać
Lecz czy mam z tego powodu nie spać?
Do przodu reszta (a co ty myślałeś?)
Ten rap ma przetrwać
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej
O-O-O-O.S.T.R., O-O-O jestem jeszcze w eter
Niepoprawnie, bo nauczono tak mnie
Że mówię sam se nie sobie
Mam być tępy, ej, prezydent ty
Rap rozluźnia spiętych
Jak ten, co spóźnia się w zakręty
Niszcząc sentyment i śmierć ci zagląda w oczy
Z nią nie ma gadać, o czym
Panie myśli moje oczyść za to, że krytykuję kościół
co sprzedał wiarę w złotych
zaniechać kary po tym to czysty wybór
biznes podstarzałych grzybów
dla których wódka i halibut to jedyny atrybut
gotówkowego spływu, chwytasz wiatr to szybuj
mówiła babka, chwytam szlak jak cybuch
na szybowiec nie stać nas, ale wciąż się doskonalę
dostałem talent nie talar, dalej się staram
nie szukam dymu w fanfarach tylko we wskazówkach zegara
i na ile każda z nich mi pozwala proste
Życie jest szorstkie jak inwalidzki gorset
jeden broni się torsem zagotowany jak bojler
drugi wybiera, co mądre, choć niekoniecznie dobre
to nie plan jak uratować orkę
nie wszystko jest słodkie jak Hortex
tym bardziej hip-hop z betonowych fortec
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej
swing i fender, cienki werbel, stopa bęben
skrecza start, mknie z prędkością miecza
plan, co niszczy frajerów jak ropa
plan, kto rap koneserów pośród szarości
jestem dal celu ośmiu wartości
moc w czynach dobrych by los naginać krnąbrny
znajdzie finał pokorny passe podtrzyma
skąd to wiem? bo chcę żyć jak człowiek
zamiast wczuwać się w rolę
Że w imię, hajsu muszę polec
pysk zamknij koleś, kpw?
kończą jak ten szu ci co łączą każdy skrót
zapytaj dziwki dla niej to proste jak dwutakt
gdyby móc dorwać się do sejfu znając kod dostępu
mieć asa w rękawie w postaci patentu
jak żyć poza prawem a bez przekrętu
to dla tych bliskich memu sercu rap niosę
spisując edukacji proces
szkoła przetrwania, blok docent, los mnie pogania
to tylko rap na 100%%%% zawsze
pragnienie, które nigdy nie gaśnie
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej
A ty ruszaj rękoma ze wschodu na zachód
pchamy to naprzód by pokazać to światu
ruszaj rękoma z północy na południe
bez tego było by trudniej
teraz wszyscy na koncercie
każdy, kto ma miłość
każdy wie, co to prawdziwy hip-hop
bo to jest reprezentacja Bałut
teraz każdy krzyczy
bo luz mam w sobie
kochana polska
to jest ten hip-hop
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
miejsce - Polska
system - samowolka
cel to forsa
ABC ziom
Gdzie, gdzie ty jesteś, gdzie ty jesteś, gdzie?
Gdzie ty jesteś, gdzie ty jesteś, gdzie?
Jest takie miejsce tam gdzie stres jest panem
Tam gdzie magnum 44 ogniem przestrzeń daje
Oszczędź, przerwij manewr, dosyć z ulicy tajemnic
Krew, walki psów plus niewolnicy agresji
Przewodniczy nam prestiż, pięści
Lub szybkie nogi do ucieczki
Lepszy miękki grunt, bunt i ślepa miłość do pieniędzy
Wierny Bogu dziś zaliczany jest do wrogów
Pomóż komuś a stracisz zęby
Buja to skuma każdy hajs raczy dragi alko i od chuja panny
Kluby, których długi biznes to kurwy i clowny
Spakujmy ten świat i za burtę wywalmy
Przestań, bo to ten świat nas wywali z mieszkań
Wydani przez strach 22.05 Interwencja
tu jest ta zguba, przemoc, stres i prewencja
pies, co szczegóły spamięta
Wiesz to reguły w mendach tkwią
Pała, but, pała, brzuch, but i dzwon
Jak mam tu spotkać zło to nie dziś?
Kurwy won, płonie liść, poczuj to cannabis
Czyli joint swąd skunka, bo nie znam się na klamkach
Mam mózg i pięści plus łyżwę na narka
Uczysz się na porażkach osiedli jak te
Na peryferiach miasta adrenalina wzrasta
Ty masz tak, ja mam tak
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, to złość
Niedługo świat już nas nie zechce
Ktoś odpali bombę potem zewrze
Po co palić ziomy swoje miejsce
Bitomany ciągle mają wejście do zakochanych
Cwanym dając w geście moc
Niespożytej władzy azyl i agresje koks
Satelitę wrażeń w branży jak i w seksie
Zajrzyj za tym sens jest, nie, ziomek bzdura
Tu jest dla ciebie zawód znaczy człowiek figurant
Cokolwiek nie wskórasz za wiele
Marzyć o władzy znaczy być ruchomym celem, kapisz
I tak ktoś inny zyska na twojej biografii
Od policyjnej mafii skorumpowanych psów
Do tych, co bluzgali stojąc nad twoją trumną, trudno
Kolejny temat na bestseller
Tak miało być, zabiła ciebie żona z przyjacielem
Czy warto? każdy wybiera swój hardcore
Ten dar, co prowadzi nas ku zbawiennemu światu
Niewinnemu da gnój a winnemu hajsu
Nie wiesz, czemu tak tu
Los nami gardzi bez świadków
Co nocą poszukiwani sprawcy
Oszukani zbawcy wersu świata zdobywcy
Fortuna ponad prawem nierównym dla wszystkich
Dość tych sentymentalnych piosenek
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, co słychać ziom
Co słychać, co, to złość
Dość tych sentymentalnych piosenek
Było w nas uczucie dla tych co nie mieli nic
Teraz walcz pucybucie o okazicieli kwit
Dla złodziei zysk, a dla ubogich ZUS
Masz komedie jak Ryś, nie wróci Robin Hood
Mieliśmy tyle planów, one utkwiły jak stolec
Zakochani w chwili przed telewizorem 
Nasz wieczny optymizm graniczy z troską
Prędzej umrzesz niż za te plany rozliczysz lotto
Jak widzisz złość to karmi chciwych świat
Nie trybisz, kowboj, czy zbyt treściwy slang
Było w nas tyle chęci do życia
Dziś każą nam kraść, by powiększyć kapitał 
Jak cię stać ty pożyczaj, kiedyś mieliśmy umiar
Nie liczyły się blinki, zyski a duma
Nie chodzę po klubach i nic tego nie zmieni
Dziś muzyka to syf, a nie przełom jak kiedyś 
Było w nas tyle humorów i blasku
Teraz życie nam dostarcza więcej powodów do wrzasku
Realia znasz już, nie mów mi dorośnij
Póki co obcy mi jebany krzyk bezrdności
Było w nas tyle myśli, jak zmienić je na słowa
Mózg nie nadążał by w przestrzeni je zrealizować
Dziś oczy jak sowa, na ciele blinki wszędzie
Nie musisz imponować to mówi mi kim jesteś
Mieliśmy tyle opcji zadbania o przyszłość
A tyle mamy z porcji co kurwa para z bistro
Nie dla nas Hilton, a czemu nie mi powiedz
Zależy czy to hotel czy kurwa to za drogie
Było nas tyle z jutra, nie widzieliśmy przeszkód
By zdobyć cały świat a nie blizny na sercu
Naszych wizji w tym miejscu już brat nie ma szans 
By wytłumaczyć sobie, że ten raj zmienia fałsz
Była w nas moc, siła, chęć i zdrowie
Zamiast tego masz do kawy tu tabletki na głowę
Sam się dowiedz co ci jest i co słychać 
Czy to HIV czy to syf czy to bit czy to grypa
Było w nas tyle uczuć, jak i buntu, a teraz 
Szacujemy miłość po gatunku portfela
jak chcesz umieraj, lecz nie mów mi dorośnij
Póki co obcy mi jebany krzyk bezradności
Dobra, sprawdź to, kurwa, OeSTeeR, Tabasko, ziom.
Szalony featuring, TeDeeF, WueFDe, 3H, Hajs, Hajs.
Sprawdź to babe... dobra.
Szaleni freestylowcy, robiący Łaał młodzi chłopcy
Yo! Znikaj! Chcesz przyfikać do nas na spontan
przylansować się, bo mamy coś na kontach?
OSTRy patrz na tych, godzina dziewiąta
Oni chcą spontan, full kontakt, ziom.
Teraz wszyscy freestylować chcą
Konfrontacje... bla, bla, bla,... sprawdź mnie.
Posłuchaj koleś, weź nie męcz ucha
powiedz cześć kolegom, nie ma cię tutaj
Freestylowców zastępy i następny spięty
na nogach ugiętych, przejęty
Ćpunku, w moim kierunku stek inwektyw
Twoja postawa wymaga korekty
Nie jesteś pro, pro, prostuj się
Patrz mi w oczy, wyżej Ha nie podskoczysz
Do tego jeszcze raz Ha dołożysz..
I jeszcze Ha... i nie ma gadać o czym
Co jest, kurwa, klakier? Ej, komu klaszczesz?
Przed chwilą przyjaciel, teraz jedziesz mi po matce
Moja odpowiedź to lewy prosty w maskę
Tak grać chcesz? Masz okazję poznać mój nadgarstek
Nie ma, że yo! No który klął, kto taki mądry?
Idź, pochwal się koleżkom, kto cię tak urządził
Wiesz co, spróbuj szczeknąć, jedno jest pewne;
groźny to ty jesteś, ale tylko przez internet
Szydzisz ze mnie? No to chodź tu
weź ze sobą swoich chłopców
chyba, że pękasz jak kondomy z kiosku
Się prostuj, zdejmij bryle, wyłącz monitor!
Z taką ekipą masz rymy jak wiersze z "Cogito"
Gardzisz ulicą? No pewnie!
Jak twoim jedynym osiedlem jest ten pierdolony serwer!
We mnie prawdziwy HipHop. Pierdolę trueschool 
szalonych freestylowców śpiących z komputerem w łóżku
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą. Yo!
Co, dupku, twierdzisz, że rozwalisz nas na wolno?
Nasz styl to Zorro, a twój dla Zorra siodło!
Masz super portfolio, mam z wrażenia krzyczeć?
Dobry to ty jesteś tylko na czacie, w grafice
gdzie twoi kibice, od podwójnych rymów chłopcy
na pałę spisujący słownik wyrazów obcych
poszli, stchórzyli, co z nimi? Zdołali uciec?
Przecież byłeś taki odważny w grupie
Miałeś rymy super, nie ogólnie byłeś super
a teraz masz minę, jakby pierdolnął ci komputer
Frajerku, krytyku koncertów, hodowco kompleksów
zamiast pieprzyć zobacz jak naprawdę jest tu!
Mam gdzieś twoich koleżków od netowych bitew
Piszcie na mnie kawałki i tak was zniszczę skitem
Magia czterech liter, podwójnie; TeDe OSTeR
nie wiesz? proste, ty prowokujesz chłostę!
Słyszysz to pianinko? wypierdalaj, giń stąd
Dwa machy, dwie Yamahy, a ty Simson
MC zjem cię, będę jak Robinson
a ta scena będzie moją wyspą
To nie wszystko, znasz mnie?
Słyszałeś, kurde, blaszkę?
Możesz być jedynie moim Piętaszkiem
Czujesz? Ja krzyżuję twoje plany
Wyluzowany, jak na bok daszkiem kaszkiet
Znasz mnie, sprytny? Napieram teraz.
Znasz mnie? Z bitwy płockiej weteran
Znasz mnie? Spadaj, nie strasz mnie
Tak to robię. Co ty, nie znasz mnie?
Co ciecie, to jak jedziecie?
OeSTeeR... a w chciał, nie ma wow, co jest?
Dobra, pierdolę, olewam to, idę
a ty ee... opanuj drganie łydek, Dzidek
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy oo... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszystkie ziomy freestylować chcą
Mikrofonowy prosty, TeDe-OSTRy
Ja ślę na ciebie kurwy, ty na mnie posty! Yo!
Internet crew
Internet crew
Taa... Kurwa... Masz swoje bryle, to się nimi dziel, kurwa.
Taa... stary..
Dobra, nie ma bum-bang sratatata
Szatan opanował znów ten lunapark
trzeba tłumacza wam tu
próg wyłamanych zamków
nie daje odetchnąć miastu
Powiedz co nas ku temu pcha wciąż?
jak obce nam szczęście i na świat te lekarstwo
masz zmartwień patrol, on w dobie pułapką
To on swoje wydał, bo bagno znów zakończone salwą z ust, zero skruchy
psie prosto w pysk, ni w chuj tu dzielnica Bałuty
Nikt życia nie wróci, nikt czasu nie cofnie
Pierwszy strzał za koszulkę, drugi za konopie
kocham ten kraj, jak Chopin, ziom bez różnicy
W blokach pęka, jak stopień, fuks - to z ulicy
czujesz luz, luz to mój patron
gdy stoję sam przeciw stu, niczym Rambo
Wierzę w cud, tak jak w to państwo
by każdy mógł poczuć szczęście, chociaż raz, bo..
To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
Temat do stresu
Niemal na wdechu się tu to tamto
czy jak perpetum marnych poetów sto
kres zresetuj, trop, puent velvetu nie ujawnił
głupi jest ten, co szkołę widzi w armii
będąc modnym, jak Kalvin
twierdząc po czym w anarchii
ideał tkwi w idealnych, jak krwi znak
kolejny piórem zygzak płonie zig-zag
klonem filtra, spadająca iskra
Myśli próbuję odzyskać, jak pozycji kilka
w komixie żyć ta chwila by mogła
Szelestem na wznak w rejestrze prawda
Czyli kłamstwo spod korony godła
Sorbony, morda, taką którą rozpoznasz
Stop, odnajdź, jak szukasz święty spokój
idealnie piękny pokój
wannę, dźwięk hip-hopu, sample
nie w tym widoku uparcie
coś znów nerwy szarpie, jak strun srebro
Kennedy kwartet, szum pewno nie zmieni barier
tłum ludzi śmiesznych, jak Hanna-Barbera
A tu kamera, stu kandydatów na biznesmena roku
i kinder ściema, czyli reszty tu niepokój
To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
Sztuka, jak Tai-Chi, ej, szluga daj mi
Hanki Bielickiej nie oszukasz na podróżach
jak mnie opóźniając orgazmy, to drażni
pierdolone przechwalanie i brak wyobraźni
Jestem normalny, testem formalnym jest tu
farmazon projektów, niby werbalnych
Na miejscu ich sam bym zeskoczył ze skarpy
do dźwięków samby
Wygrany przez Cartrige z głupią miną, jak Garfield
w świecie domkowych balbin
ze sportowych audic, ktoś talent dał mi
więc piszę, terapia zmysłów, słyszę
terapia zysków, styczeń, nie ma jak syf tu
idę i te same pyski na tym samym boisku pobliskim
wyścig, o czym ty mówisz?
to nie licealiści generalnej próby
choć generalnie stówy nikt w portfelu nie ma
jeśli ma portfel, kwestia zubożenia
i co jest szczodre według sumienia?
wiedza w genach wyprzedza schemat
poza miłością nic nie mam
rozumuj, nie z kamienia płynie w nim krew
nie gin-bin, moje życie i rap niczym sexy stringi
To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
To jest nasze, miłość dla bliskich
To jest nasze, szacunek i instynkt
To jest nasze jak honor, duma, serce
Czyli wiara, której nie spieniężę
To coś niczym seks
słodki jak likier
władza smakuje jak Snickers
sadza szachuje rubrykę
ten sam problem od Łodzi aż po Katowice
dlatego daje Ci te wersy spisane pod bitem
odbite na nawierzchni jak asfalt
to my w rapu chaszczach
idziemy do celu jak Szakhtar
bo w tym nasza szansa
szansa w tym nasza
praca plus praca
i jeszcze raz praca
pacan nie zawracaj
wybacza się raz
potem spłata za twarz
nasz obyczaj
jak płomień na zniczach
w Vipach w USA
tu napięta kusza
mózg w luz wpycha
i zmusza by oddychał
tytuły ty wykaż
one teraz w powietrzu
z bibuły duplikat
zieleń parlamentu
OSTR na majku
plus EMADE na nutach
Co, chciałbyś nowe stereo dolby
Plus laskę od kolby co wyliże i torbę
Walizę forsy, na Tamizie port i skórzane portki
Hmm Gino Rossi orbit na mięcie
Chętnie, ponad przeciętnie pnie się
Pułap by mieć wszystko co w interesie
Chuja ile wniesiesz, króla
Co krzywe ma berło, serio
Za każde oszczerstwo
Wpierdol większy od kampanii selgros
Głupki pokażcie wiedzę, a nie opalone lufki
Ojca hajs i zagłówki
Pokaż staż i warunki w jakich on zdobyty
Nie kradnę nie zabijam póki nagrywam płyty
Nieważne, nie zabije nigdy
Ukradnę bo kradną wszyscy
Sukinsyn myślisz
Zanim powiesz głośno pomyśl dwa razy
I najlepiej ochłoń
O.S.T.R. na mic`u plus Emade na nutach
Nie ma nic za darmo, czyżby
Myślałeś czym cię karmią, to liczby
Wyjdźmy naprzeciw tym wszystkim, pytanie
Sto tysięcy razy zielony parlament
Nie ma nic za darmo, czyżby
Myślałeś czym cię karmią, to liczby
Wyjdźmy naprzeciw tym wszystkim, pytanie
Sto tysięcy razy zielony parlament
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark
Ostry:
Zamiast siedzieć i myśleć za co kupie szczęście 
Ja będę robić rap nawet jak utniesz mi ręce
Nie potrafię nic więcej chociaż żyję bez granic
Nawet bez rąk w MPC, bit wbije stopami
Możesz spalić mi dom, tak że studia nie odzyskam 
Wtedy następną płytę, nagram kurwa na skrzypcach 
Bo nie smakuje nic  jak krew, na tych strunach 
Od ośmiu godzin gry , uwierz ból prosi o skuna
To ten freestyle co w moim mózgu czuwa jak buldog
Od ceremonii mistrza czysta wóda lub bourbon
Za zdrowie i luz co daje nam odetchnąć 
Za serce jego stan stale utrzymane tętno
Możesz odciąć prąd nas nie zatrzyma nic
Bo nawet bez prądu, będę nawijał pod beat box 
I choć zabiją hip-hop,tymi dziwkami i hajsem 
To nie zabiją w nas tej zajawki na zawsze
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark
Duże Pe:
Pisząc to, poparzyłem sobie dłonie tym wersem 
Bo kiedy słyszę bit  nadal płonie mi serce 
Ludzie mogą pierdolić że to nie dzisiejsze 
A ja chuj na to kładę i gonię jutrzejsze 
Sny, z zużyciem staromodnej techniki
Składam godne wersy w rytmie dobrej muzyki
Składam tak złamane serce jak kości 
W imię starej miłości daje to w głośnik
Dalej pod głośnik niech to płynie po kraju
Choć moda na rap raczej minie nazajutrz 
Szcoo, moda na rap raczej minęła wczoraj 
Zostawiła ślady w pojebanym dymie na forach
Yee... skojarz poziom głupoty weź się zastanów
Ilu mogło tu błysnąć jeszcze baranów 
panów ekranu, dzieci sieci cokolwiek 
Sram na to, rzucam tu kolejną bombę
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark
Miuosh:
Jak miałem 19-nastkę odpierdoliłem debiut 
Debiut co od tylu lat większość debitów wypierdala na przedbiegu
Ponoć rap to jedyna gra bez reguł 
I uwierz nie dojedziesz do koryta bez kolegów
Człowieku zanim znalazł nas Rap było inaczej
Mały klub trzech nie dwóch i domowe wzmacniacze
Nie było mowy o "bucie" życie płynęło inaczej
Parę słów, tyle tłumaczeń
Teraz królowie bloków pierdolą że się sprzedałem
Bo wreszcie coś z tego mam a wcześniej gówno miałem 
Choć zawsze stałem z dala o taniego lansu
Co innego robić z hajsem czym innym jest dla hajsu
Życie to łańcuch każdy dzień to ogniwo 
Ma paru popaprańców, ten rap to spoiwo
Razem latami połączeni membranami
Nieważne czy to z dysku czy na żywo
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark
Kochan:
Wiesz, nie potrzebuję płuc, oddech daje mi koncert
Jestem tylko hypemenem, propsów sobie zaoszczędź
Za ten szacunek na oście, honor, dumę, krew
Podnieś kieliszek w górę żeby zabić ten stres
Pierdol gniew ty lepiej odpuść sobie nikt tu przecież 
Nie nosi wąsów jak Smoleń
To mój hip-hop, prawdziwy i szczery 
Dla rodziny przyjaciół, resztę sobie przemyśl
Gdybym miał życie przeżyć jeszcze raz to tak samo 
W tych dźwiękach moja miłość, tożsamość
Tak to zaprogramowano ulice tętnią rapem
Ten rap daje mi siłę nadzieję i pracę 
To nie 25 lat jak panoramy na dwójce 
Daj ten track na opór żeby zagłuszyć tę kurwę 
To nie jest trudne, basem głośnik spam
Moja miłość moje życie Bałuty i ja
I know there's something in the wake of your smile
I get a notion from the look in your eyes yeah
You've built a love but that love falls apart
Your little piece of heaven turns to dark
Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łączę to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć x2
Ciężkie powieki z oczu podnoszą się ospale
Nie kłamię ból rozwala jakby przejechał mnie walec
Ruszać się nie jestem w stanie choć chciałbym
Wygląda na to, że jestem jak kamień bezwładny
Prawda boli, grzech kusi. Tylko ja i sumienie
Czyli cel tej nauki między złem naszym [?] aż po sufit
Chciałbym wstać, poczuć tlen choć raz grzechy odkupić
Czy to dzieje się na prawdę ziom
Czy nie żyję i nie wyjdę już na zawsze stąd?
Tylko żałość, żal, złość, nie to nierealne
niczym grzech za grzech choć tak gniew budzi maskę
Poczuć że oddycham i mam wyczuwalny puls 
Dał mi szansę znów Bóg o czym mam więcej marzyć 
Zanim uwierzę w cud on dwa razy się nie zdarzy
Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łączę to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć x2
Odzyskałem przytomność z formą jednak kiepsko
Nie mów mi, że na stałe wolność żegnam przez to
Muszę uciec stąd, szpital nie dla mnie
Raczej drugi raz śmierci życia nie skradnę
Myślę gdzie jestem, sami nieżywi koło mnie
A fartuchy jebane mały tv na drobne
Pielęgniarki z dużym biustem w krótkich mini z dekoldem
Ziele ścian nic nie mówi mi w tej chwili dosłownie
Nie wiem jak, nie wiem co, gdzie iść, na co liczyć
Niby podpięli mnie pod prąd, ale tu smród jak w kostnicy
Ręce przebite kroplówką, nie mogę patrzeć na nie
Muszę zdjąć to gówno, pomyśleć poważnie nad planem
Gdybym znał choć detale, wystarczy adres
Tu brak znaków na ścianie kłuje w oczy jak agrest
Korytarzem przez klatkę, szybko do wyjścia widzisz
To świat mi zgotował zamiast czyśćca labirynt
Nie wszystko co złe zawsze się kończy dobrze
Nie wszystko dobre zawsze się kończy źle
Przeżyć to wspomnieć tak jest że łączę to gdzieś
Tu dając siłę nam by oszukać śmierć x2
Nie odwracam się, tak ktoś kiedyś radził
Miał być transport do chuja, Ty lepiej przemyśl plany
Podejrzanie ubrany, całe miasto do przejścia
kurwa, że też Łódź nie posiada metra
Nie pierdol, bo wiesz jak się dostać do centrum
Może wiem, ale niepewność zrodziła zbrodnia w sercu
Rozpoznasz po miejscu tym me położenie
Szkoda, że jak dym czy Gin się nie utlenię
Niby to rzut kamieniem na drugi koniec Bałut
Bardziej zły niż za komuny złodziej ideałów
Ty przeczekaj do nocy, by w księżycowym świetle
Oszukać przeznaczenie i dogonić szczęście
Może dzień i ten tłok bardziej sprzyja od ciemni
Ale wiem, że ten pech nas nie ominie, uwierz mi
Czas upływa, a mendy w końcu złapią ten trop
Mimo to może poczekać, żeby zaczął się zmrok
Bracie nic nie wybiera biegu zdarzeń, a jednak
Zawsze jest szansa by za drugim razem nie przegrać
Jeśli wiesz co masz robić, jak żyć i umierać
To bądź świadomy, że to dzieje się teraz
Do kogo idziesz? Ty powiedz w co mam wierzyć?
Gdy myślę - po jutrze, brzmi tu to, jak - kiedyś
Chcę tylko przeżyć, przedostać się na ośkę
Jak pech cię nie opuszcza, ta klątwa nie zna roszczeń
Miska nie kabanos, czy czekać na nią?
Jeśli się nie spotkamy proszę mi przebacz mamo
Mogłoby już być rano następnego dnia
Ale pod warunkiem, że moja tożsamość będzie trwać
Nawet w najgorszych snach bym się nie spodziewał
Że to widmo porażki tak ciśnienie podgrzewa
Raczej nie trafię do nieba, więc nie ma co się łudzić
Nie chcę spłonąć za niewiadomą na stosie jak druid
Nie ma, że ból, czy też strach, jak masz żyć tu
Dobra idę, spróbuję uciec wolą instynktu
Szybko do TAX'y gdzieś u szczytu budynku
Czy wygra spryt mój? nie wiem, biegiem, teraz
No to leci, kurwa stój, bo strzelam
No panowie, załadować mi kurwa tutaj drania
- Dawaj pakuj go szybko! Na co czekasz?
- No kurwa, no co Ty robisz kurwa?!
- No pakuje go przecież kurwa, cały czas się szarpie ja pierdolę!..
O.S.T.R. solo niech babki ruszą pośladki
Bzdury spod czaszki
Bo to początek jatki
Już szaleją nastolatki
Odrzuć troski
Bo Ostry się sprzedał za 2 zł
Jak Korzeniowski
Ostrowski wytyka wszystkim
Brak kompetencji
Korzystając ze słownika bluzgów i inteligencji
Nawet szczyt skrajnej perwersji
Nie zamknie mi ust
Bo wprawiam głowy w ruch
Jak Lolo Ferrari biust
Tylko ja zostawiam smród
A ona mokrą kołdrę
Tak jak na widok kasy
Każdy no limit soldier
OeSTeR na folder
Zasłaniając ciało gibkie
Targaj kapucyna
Jak liczysz na tanią rozrywkę
Bo ja nawet gdy mam chrypkę
Wykrztuszam co mam w płucach
Zakazany jak XIII księga �Pana Tadeusza�
Na to wzruszam ramionami
Drąc mordę jak fanka
Grając dokuczliwie jak Rumun w tramwaju na organkach
Co na przystankach daje show z akordeonem
Niczym Reni Jusis
Gdy bawi się mikrofonem
Przytykając go do buzi
Kręcąc nim odważnie salta
A to OSTeR dzieciom zakazany jak pyta spod palta
Kto tak wrzeszczy?
W głowie jak winyl trzeszczy
Wkurwia cię to?
Mikrofon szybko zabierz mi
Ostry bywa niebezpieczny ale tylko w warunkach
Gdy mic, którego trzymam znów zwycięża w porachunkach
Bo dokuczam jak biegunka
Rozwalam słuch jak jelita
Czyli definicja stylu, który zamieszczam na bitach
A jeśli ktoś wytyka, że plotę kłamstwa
Odpowiadam: Ostry to synteza kultury i chamstwa
Z domieszką pogaństwa
Czcząc obóz TA na maksa
Napędzając rytmem miasta
Jak cygankę kanasta
Dając znak według hasła
W czteroliterowym skrócie:
O.S.T.R. czyli mc i producent
Świat na kwaśne jabłko stłucze
Jak Korwin-Mikke
bo wybrałem siłę głosu jak Bill Clinton cipkę
Pokazuję to co brzydkie
Dając komentarze szybkie
Jedni chwytają za nitkę chcąc dojść do kłębka
Ostry chwyta za skrzypce, by zejść z nieba po dźwiękach
Nieoklepana szczęka
Starcia runda pierwsza
Skupiając uwagę jak brak cenzury na piersiach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach
Ostrowskiego bierz w całości i nigdy w częściach..
Ej, ponieważ ostatnio straszne dużo się działo, nadszedł czas, żeby tak naprawdę powiedzieć sobie, co jest prawdziwe, a co nie. Jestem dumny z tego, że reprezentuje Asfalt Produkcję
Z okazji trzydziestych drugich urodzin dla mojego dobrego ziomka Marcina powstało to.
Ejj
Z pozdrowieniami dla wszystkich tych, co szanują prawdziwą muzykę, wiedzą że prawdziwy hip-hop przetrwa bo hahaha zero przypadku tak miało być naprawdę.
Ejj
Oddaję serce w dłonie swojej bogini
Obiekt ożywi projekt w stronę sensimi, koniec tu
Wszelkich barier wystawieni na handel versus wybawieni na karmie mędrców
Bez rolex-ów i tego typu lansu
Szpieg, ot test tu na ścianie flamastrów
Kiedy nastanie ten czas tu rastamanie nie maskuj
Z nas dwu jazz pcha w tubę
Palę bo lubię, łak-łaków niszczę
Styl asfalt ciśnie na tannoye quintet
Zapal no ee liście, dym przenika przez pilśnie
Jak hormony przez frytkę, wytknę wszystkie
Zaistniałe na liście, rozjechane jak Plac Komuny Paryskiej
Fakt, znam haluny, transmisje, inne tego typu opcje
Erudytów potnę, nie mów mi tu o klątwie
Pokoleniowych zwątpień, tego nie wyleczy Coldrex
Odbezpieczysz bombę, wszystko zniknie, jest jedna prawda
My i hip-hop, Asfalt Produkcja czyż nie?
To prosty jazz, wiesz, dla myślących uczta
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
To czysty hip-hop, więc ziomek rusz nas
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
x2
Nie ma nic - pusta otchłań, ustaw kontrast
Na oszustach forsa dotrwa do dna
Odpal lolka, niech dym zapełni próżnię
Dym to mój plan na dzisiejsze popołudnie
Po to pójdę, tak, u mnie w tradycji nienawiść do policji
Wiara przenika relikty, tak podpowiada instynkt, mi z tym jest dobrze
Niczyim kosztem między blokami błądzę
Nocami portret już ma inne oblicze
W nocy piszę o czym opowiada życie
Trzy szóstki, Lucyfer - tej planety bohater
Dopadniemy co nasze, wiesz co mówi Pattern
Bo możesz mieć skillsy i nie zarobić grosza
A możesz być kiepski, co rok podwójna złota
Przecież znasz mnie, styl prosty przekładając na obcy
Rozpalone bongi i boksy dolby w ilości tysiąc czterysta giga
To mój slalom gigant, pochód androida
Po planecie matce, wpadłeś w bałucką mackę
Na jutro patrzę za kłódką świat, gdzie
Ubóstwo łaknie kolejnych ofiar
To Twoja planeta, która tak bardzo Cię kocha
W technice Shotokan esencja smaku
Sprawdź bałucki bimber od bałuckich chłopaków
To prosty jazz, wiesz, dla myślących uczta
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
To czysty hip-hop, więc ziomek rusz nas
Flow, styl i przekaz – Asfalt Produkcja
x2
Mamo, nie martw się
By chronić Nas, mam jeszcze w sobie wiele sił
Dałbym Ci nieba część
Ten skromny raj, wybacz za cierpienie i wstyd
Zmieniam marzenia w dźwięk
Miliony barw, wszak jesteś częścią każdej z nich
Mamo, nie martw się
Stworzyłaś świat, co mi pokazał, jak chcę żyć
Ambicje, upór, szczerość, wiara
Lojalność, wiedza, talent
Miłość, fanatyzm, odwaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Klęski, sukcesy, łzy, śmiech, historii saga
Rodzina, krew, biało-czerwona flaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Ciągle pamiętam dzień, gdy odszedł od nas ojciec
Wpatrzony w drzwi tłumiłem emocje
Przekrwione oczy, zimne ręce, krótki oddech
Jakby ktoś skazał moje serce na aborcję
Nie mogłem się odnaleźć
Stałem już na dachu bloku, witając się z Abrahamem
W kieszeni pożegnalny list, Stary Testament
Do dziś jak myślę o tym, dreszcze panują nad ciałem
Wzburzone tętno jak ocean
Halo Ziemia!
Kilka sekund dzieli piekło od zbawienia
Nie ma dróg na skróty
Odwieczny konflikt sumienia
Główna rola w sztuce życia, 
Opatrzności teatr
Idąc na wojnę z samym sobą
Stoczona bitwa, krew pod nogami solą
Pokonany prolog
Nie po to mamy płonąć
Królowie życia nie noszą pozłacanych koron
Ambicje, upór, szczerość, wiara
Lojalność, wiedza, talent
Miłość, fanatyzm, odwaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Klęski, sukcesy, łzy, śmiech, historii saga
Rodzina, krew, biało-czerwona flaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Tato, nie martw się
Dzisiaj rozumiem Twoje myśli z tamtych chwil
Cofnąłbym czas i stres
Byś tylko mógł zobaczyć we mnie prawdy świt
Nierozerwalna więź
Do końca życia będę częścią Twojej krwi
Tato, nie martw się
To ja, Twoje odbicie w drodze na sam szczyt
Ambicje, upór, szczerość, wiara
Lojalność, wiedza, talent
Miłość, fanatyzm, odwaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Klęski, sukcesy, łzy, śmiech, historii saga
Rodzina, krew, biało-czerwona flaga
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
To jest! [All My Life]
Przepraszam za nerwy, chciałbym cofnąć czas
Choć nie znam się na alchemii, daj mi zmienić w złoto płacz
Szczery i wierny, gdy wokół zalewa nas potok kłamstw
Na miłość pazerny, wybacz mi błędy, pozwól ozdobić mi Tobą świat
Przeszliśmy wiele, nie chcę więcej Cię ranić
Widziałem, jak dla mnie śmierć ścieliła już wnętrze trumny Twoimi łzami
Trzymałaś za rękę, choć mogłaś mnie w tamtej chwili zostawić
Jesteś zbawieniem, każdym oddechem w uczuciu, wszystkimi myślami
But I noticed that I wasn't good to you, maybe I was high or I was blinded by the truth
You should know that I would never go that way, I'm all awake, all awake now
Wiem, że nie zawsze mogłaś czuć we mnie oparcie
Naćpany między słowami wbijałem Tobie nienawiść w serce jak skalpel
Prosiłaś, bym przestał, byłaś gotowa na więcej niż walkę
Kryjąc przed dziećmi każdy mój kryzys
Wierzyłaś w nasze relacje
Wybacz mi błędy, wierz mi, chciałem się zmienić
Dziękuje, że byłaś przy mnie, skutecznie nie dałaś mi odciąć trwale korzeni
Pozwól wymazać mi blizny, naprawić nasze problemy
Jesteś marzeniem, ziemią i niebem
Potrafię to teraz docenić
But I noticed that I wasn't good to you, maybe I was high or I was blinded by the truth
You should know that I would never go that way, I'm all awake, all awake now
Ach, co za noc, ekstaza, euforia i show
Gdzie cała sala, tysiące wzniesionych rąk
Na tabu zamach, energia razi jak prąd
Daj mi ten hałas, uwolnij w sobie tę moc
Wstaję po 9 kwadrans, wczorajszy aplauz, koncert, masakra
Zakwasy na całym ciele, każdy ruch dla mnie dosłownie abstrakcja
Magia w głowie, nostalgia
Klimat z ciśnieniem miliona atmosfer, petarda
Zderzenie czasu i miejsca, niesiemy eksplozję jak bomby na Bagdad
Emocje, akcja #kenblock
Napadam miasta #facemob
Imprezy wandal #waveshock
Ekstaza i skandal #katemoss
Płynę wolno, jakbym podróżował Kalifornią #laidback
Bóg jest DJ-em, to mój kosmos #faithless
W aucie dochodzę do normy
Znów odwodniony organizm bez samokontroli nie chce już wody, a żąda emocji na scenie, euforii
Jestem uzależniony, czy to zwykłe złudzenie? Pozory
Nie wiem, nie myślę, gdzie skończę spokojnie
Jak każdy, mam własny na szczęśnie algorytm
Ach, co za noc, ekstaza, euforia i show
Gdzie cała sala, tysiące wzniesionych rąk
Na tabu zamach, energia razi jak prąd
Daj mi ten hałas, uwolnij w sobie tę moc
Ach, co za noc, odczuwam skutki uboczne
Powtarzam to konsekwentnie, choć ciągle mówią, że chyba mam problem
Owszem, lubię posluchać Oskara, historie o upadliwych planach, hazardzie, przelotnych miłościach, doznaniach, aferach i dragach, pieniądzach ginących na ośce
Biały i brzydki #stevenash
Na scenie instynky #pitchblack
Słowa i bity #kicksnare
Zamieniam zmysły z chi w zen
Tam, gdzie w myślach miesza się magia z powietrzem
Ten wczorajszy koncert, grubas, dzisiaj czas na retrospekcję
Flashbacki tną umysł jak strobo, spragniony podróży jak Frodo
Mój teren przez piątek, sobotę, niedzielę
Ujawniam potwora jak waran z Komodo
Powoli dochodzę do siebie, jak mogę
Obcuję z nałogiem, życia czarodziej
Kocham, co robię, żyjąc z dźwiękami w symbiozie
Ach, co za noc, ekstaza, euforia i show
Gdzie cała sala, tysiące wzniesionych rąk
Na tabu zamach, energia razi jak prąd
Daj mi ten hałas, uwolnij w sobie tę moc
Zamknięty w rozsądku granicach niczym w Alcatraz
Choć wierzę, że na końcu życia stworzę Tadż Mahal
Świat, nasze sprawy
Między palcami przepływają plany, świat, nasze sprawy
Zatkane centrum, uwięziony w aucie przez czasu wehikuł
Wsłuchuję się w muzyki nieskończony zasób na nośniku
Wielu ma wielkie ego, lekką mowę do tworzenia mitów
A co jedynie ich unosi w życiu to godziny szczytu
Widzę w lusterku pannę jak bluźni na mnie, grożąc mi ręką
Wygląda to przezabawnie, nie wie że nerwy wpływają ze szkodą na piękno
Przyglądam się jej dokładniej, jak puka swe czoło z agresją
Chyba ją wczoraj spotkałem, poważnie, prosiła o zdjęcie tuż obok pod Tesco
Z ruchu jej ust łatwo przeczytać czyim jestem synem
Jeszcze wysiądzie z auta, istna komedia jak w kinie; Kiler
Może to karma, myślę, co ja jej zrobiłem? Chwilę
Po co ta egzaltacja, patrząc na nią, nie wierzę, w co widzę
Czekaj, zaczyna się akcja, słyszę jak trzasnęła drzwiami
Spokojnie w lusterku obserwuję bacznie jak rośnie moc oburzenia na twarzy
Czuję, że idzie, więc otwieram okno, czekam na to, co się teraz wydarzy
"O matko, to Pan" i widzę ten wyraz wstydu, moment zwątpienia w zamiary
Zamknięty w rozsądku granicach niczym w Alcatraz
Choć wierzę, że na końcu życia stworzę Tadż Mahal
Świat, nasze sprawy
Między palcami przepływają plany, świat, nasze sprawy
Tego samego miasta centrum, korki, pięć po siedemnastej
Stoję na światłach w miejscu tym samym, co stoję niemal zawsze
Słuchając radia, nie mam płyt, ktoś je stąd zakosił ukradkiem
Bateria padła w telefonie mi- syf z nadgryzionym jabłkiem
Miałem podjechać do studia, jak patrzę na zegar, to wiem, że nie zdążę
Trudno, nie mam władzy na losem, co swoim rządzeniem ręce mi wiąże
Zrobię to jutro, a jak się okaże, że będzie z tym problem?
Pieprzona bateria, zadzwoniłbym sprawdzić, czy studio przypadkiem jeszcze jest wolne
Odpływam w myślach, tam gdzie mojej pracy grafik
Choć nie ma wyjścia, wierzę, że się da inne daty wyznaczyć
Nie lubię żyć tak, wierząc w ślepy fart, liczyć, że coś się trafi
Kolejna misja, by zatrzymać czas niczym na fotografii
Myśląc, że nic gorszego nie może się dzisiaj wydarzyć
Wjechałem w typa, co na skuterze przemykał w pośpiechu między autami
Koniec, wychodzę sprawdzić, czy żyje, jak bardzo jest połamany
Nagle słyszę "Podpiszesz mi płytę? Zrobimy zdjęcie i nie było sprawy"
Chuj w dupę tym, co wciągają kokainę
Ja wybrałem młynek z dymem plus cholinex
I tego nie ominiesz, to wybucha jak napalm
Gdybym to nie był mc to strzelałbym jak apacz
Pro wyeliminowania przeciwników jak Hamas
Bo mój flow to hamak, rym na wietrze buja
Od Kujaw przez Shure'a hałas dla was u nas
Jak Jamajka i Puma tak ja mam czas by fruwać
Gdyby w samplach był szuwaks, to bym umarł na ubaw
Znasz to, gdybym nie robił rapu, pewnie pracowałbym w Makro
Na przykład pomógłbym ci wybrać żyrandol
Dziś gram, bo hasło moje to hiphop
Z wybitą jedynką ruszam zwoje pod bit, co
Liczbą uderzeń nakłada na synchron
Wszystko co szczerze, wyrabia z pozycją
Rozgrywką tu umysł i znak jego jakości
Jeśli nie dość ci, nieba rękami dotknij
Nieba rękami dotknij
Mam coś co w sercu jest prawdziwy hiphop
Rap spod podestu przez prawdziwy hiphop
Miasto po deszczu łez prawdziwy hiphop
To niszczy frajerom psychikę jak Hitchcock
Mam coś co w sercu jest prawdziwy hiphop
Rap spod podestu przez prawdziwy hiphop
Miasto po deszczu łez prawdziwy hiphop
To niszczy frajerom psychikę jak Hitchcock
Obiecywali nam złote góry zamiast kaszy
Naszemu światu naprzeciw grad apaczy skład
Plakaty tej impry nie ma w planie
Wkład bogatych tnę zyski przekazywane
Sukcesywnie na nasz manewr i ambicję
Pojadę pod bit ten, jak hammer po biznes
Kórego nie dostanę nigdzie, mam wyjście?
Kocham styl nie pieniądze (fakt)
Kocham riff na tej zwrotce (fakt)
Kocham rytm ponad normę (fakt)
To nie kamera, klaps, zero, akcja, sprawdź
Płonie arena gwiazd, dzieląc nas na dwa światy
W polu ci co giną i my wśród obserwatorów
Poznaj smak hardcore'u, jedna z tych chorób
Co dominuje nas tu, w sloganach toastu
Nastrój czas wstrzymał
Łódzka krew w moich żyłach � nie
Krótka więź ziom to komitywa
Wciąż po sam finał jak Popaj i szpinak
Gram hiphop, nawijam to moja alternatywa
Mam coś co w sercu jest prawdziwy hiphop
Rap spod podestu przez prawdziwy hiphop
Miasto po deszczu łez prawdziwy hiphop
To niszczy frajerom psychikę jak Hitchcock [x2]
To jest historia dla wszystkich tych, co przesadzają z marihuaną, co
znają powiedzenie
"wiesz, w grobie czegoś za dużo". Pamiętaj że hańbą jest być biednym, ale
kurwa, ale leniwym?
Nie ważne, język się plącze, a więc to jest taka historia z rozkminką
Pozdrowienia dla
wszystkich tych prawdziwych, ej
Wstaję - 8:15, od razu kaszlę
Póki ćmika nie zaćmię, chuj że mam astmę
Dnia nie zacznę, podchodzę do lustra, szczotka w usta
Znów poniedziałek - jak mnie to wkurwia!
Dresy na siebie, spieszy mi się więc
Tne przez podwórka, spieprzyła mi dwójka
Za osiem minut powtórka
Osiem, znaczy zostań w domu do jutra
Bo po co komu dzień ten?
Znów ta myśl o relaksie, olewać chcę
Ty - pojadę autem
Odpalam Aleksandrowską, śmiga, chwila prawdy
Wiesz czemu ziom? - bo nie mam prawo jazdy
Pieprzę eMO, ręka klakson, miasto nie pęka
Czas depcze mi po piętach, fureksa rozpędzam
Przez pieszych przejścia do celu dojeżdżam
Ryzyko - wersja tylko dla dorosłych
Z podporządkowanej wyjechał mi Moskwicz
Przyjebał by bok i ... - całe szczęście
Anioł Stróż swój popis dał tu
Teraz już wiesz, czemu ziom, nie lubię poniedziałków
A gdyby tak ominąć ten dzień?
Nie lubię poniedziałków
Lecz we wtorek.
Nie lubię poniedziałków
O dwunastej, człowieku
Nie lubię poniedziałków
I relaks cały tydzień
Nie lubię poniedziałków
Dziś popołudnię tnę, co nie pójdę pech
To nie trudne, weź 
Głęboki wdech bo się wkurwię, jest 
Koło szóstej, już puste półki na wystawach
Co sklep to alarm, lub security avans
W niepublicznych sprawach, nagłych jak spawacz
Tego nie zmieni, szaman ani zasrana ustawa
E, pewnie - siedzę na pękniętej dermie
Naprzeciw babka alergię kieruje we mnie
Z oddechem jak Vader co nie przestaje śmierdzieć
Uuu - dzięwiętnasta, patrzę jak korek się zrasta
Oczy na zapałkach, wzrok szuka oparcia jak astronauta
Ej kurwa, olej, polec dziś to porażka
Dom tu - dochodzi już północ
Dwunasta - ziomków osłania noc znów
Wolna złodziejka radia i lusterka
Plus dobra felga - e, cwaniak sierżant
Nie jest tak? - yabadaba
Nie ma co udawać, świat w czerni tonie
Nie wiesz co to? - to zasrany wtorek
I koszmar powraca
Wstaję - 8:15, od razu kaszlę
Póki ćmika nie zaćmie, chuj że mam astmę
Dnia nie zacznę, podchodzę do lustra, szczotka w usta
Znów panie wtorek - jak mnie to wkurwia!
Dresy na siebie, spieszy mi się więc
tne przez podwórka, tu niedaleko skrót znam
Skun pcham do Tuby, skurczybyk nie chciał się ubić
To żem go zgubił, znów się spóźniam
W discmanie Dred Squad, tekst ład, stres padł
Dla micka international - lalala
Ragga od dwóch dni - i jak tu się nie wkurwić?!
Pobluźnię to mi ulży
Idę prosto przed siebie - tak mijają tygodnie
Mogę być biedny byle bym tylko luz miał koło mnie
Poznaj historię którą zrozumieć nie łatwo
Kurwa, gdzie wczoraj zostawiłem auto?!
Urwana klisza z życia, ja kontra kolektyw
Na tropie marzeń jak szalony detektyw, multum wyrażeń
A ktoś czeka na pracy efekty
Darząc zaufaniem wielkości azjatyckiej sekty
Niepozorne szepty, przeradzają się w krzyk
Wszystko zaczyna działać na styk
Powstaje chała, a nikt nie jest w stanie
Powiedzieć o co be, komu robić się chce
Jak ciągle słychać, że źle, dawne powiązania tnę
Pozostają gderania. Nie ma jutra bez przeszłości
Od problemów się odganiam, tu nadzieja się wyłania
Choć ona matką głupich, ale i tak nie twierdze
Że życie jest do dupy. Jak papier WC
Przecież o swoje się kłócę
Nowe pomysły nucę
Zarzekam się, że znowu wrócę, z nowym materiałem
A co dalej? Hęę?
Kłopot rodzi kłopot, z tego - kłopotów potok
A ja obok patrzę jak zalewa świat kłopotów potop
Pytam co to? Lecz odpowiedź tu jak omen
No i radź sobie z tym symptomem
Kiedy głupota stałym ludzi patronem
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń.
Taa? Taa? nie inaczej.
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń.
Taa? Taa? nie inaczej.
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń.
Taa? Taa? nie inaczej.
A kiedy zmądrzeję, zobaczę sens niewyjaśnionych znaczeń.
A więc patrzę.
Naiwny jestem, wierząc w byle co
OeSTeeR igrek, a czas mi ucieka, bo
Niemożliwością jest dogonić takie powołanie
Zewnętrzne oddziaływanie, bynajmniej niewskazane
Ale co się stanie gdy na moment zatrzymam
Przecież życia całego nie przekimam
Z pamięci wymaż, to co, niepotrzebne
Ktoś, mówił mi, lecz ja o tym myślę bezwiednie
A ciało drży, gdy idzie z przeszłości klisza
A doświadczenie po kolei z błędów rozlicza
Wnioski obozowicza, idą w przód, myślę wstecz
Pojmuję w ten sposób rzecz, ktoś daje (???)
A ja wciąż przedzieram się przez tłok
Oczekując więcej, niż procentów ma Brok
Daję słowo, nigdy nie patrzyłem na to
Choć motyw tematu krótki niczym attacco, kolejny rok
I łyk Dorrato znów, ciche wzruszenia, komuś zabrakło słow
Bywaj zdrów. I następna trzysetka
A życie pędzi, jak na sygnale karetka
Dla wybranych kuszetka
dla zwykłych miejsce w tłumie
Jest wiele sposobów, każdy robi co umie
A wokół kpiny, za podjęte nadgodziny
bo człowiek głupi jest, tak bez przyczyny
Kochanie jestem głodny życia i spragniony wyzwań 
Nie mam dość chce oddychać mój rap to nie relikwia
Ponad blok ponad chmury tu nie patrzy się w co dzień
Jak agresja to studzi jak ból trwoga to z bogiem
Kochanie jestem głodny szczęścia z Tobą 
pragnienie serca dotyka Twojego piękna żono
dałaś mi wszechświat sobą chociaż nieszczęścia mrożą 
życie ma słodko gorzki smak jacka daniels`a z kolą
Kochanie jestem głodny przygód i spragniony podróży 
męczy mnie u ludzi to że duży łakomyk na stówy 
100 gram, 100 kilo, 100 euro pod klubem 
nie sam a z rodziną dam ci flavour na stówę 
Kochanie jestem głodny czasu i miejsca 
spragniony szczerości na tej ziemi, gdzie żyć mam 
Wybacz się nie sprzedam nie ma takiej ceny 
Kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi
Kochanie jestem głodny życia i spragniony wyzwań 
nie da się bez ryzyka niezależności wygrać 
nie ma że ktoś Ci dziś da do szczęścia bilet 
dla ludzi różnych wyznań religia tworzy thriller
Kochanie jestem głodny myśli o nas 
spragniony chwil dla których mógłbym żyć i skonać 
jeśli na szczyt to z Tobą musi być ta droga 
szczery do krwi bo słowa pali złych jak pożar 
Kochanie jestem głodny rapu i spragniony liter 
ostatni samuraj w tym fachu ostrym jak shuriken 
saga trwa syn dorasta w kulcie hip hopu za ojcem 
chociaż dla jego szczęścia każdą decyzję poprę
Kochanie jestem głodny świata 
spragniony uczuć gdy większość życia robi jackass 
czy mam współczuć i nie wiem bo nic nie chcę ich zmienić 
kochanie jestem głodny nieba i spragniony ziemi
Ile jestem w stanie dać dla tego świata?
Ile jestem w stanie z tego świata wyłapać?
Przecież nie będę płakać, bo los jest zbyt dumny
Wbijając po kolei wszystkim gwoździe do trumny
Bo nie tylko do rozumnych świat należy
A trzeba go przeżyć, we własne siły uwierzyć
Potem uderzyć z mocną częstotliwością szerzyć to
Co powierzyć można wszystkim tym wątpliwościom
Á propos doznań szarych ludzi, dla których trud zbyt duży
By dać coś i na coś zasłużyć
Nie ma co wróżyć, prawda leży pośrodku
Idę w świat przedzierając się przez tłumy młotków
A tłok niczym w "spodku" w czasie metalmanii pogo;
Jedni nastawieni wrogo, drudzy sztuczni niczym Lobo
A ja zostaję sobą w każdym calu, daję coś
czasem łzy, czasem złość, ale chociaż minimum
Wychodząc z zasady, że nie ma ognia bez dymu
Jeśli dane ci kombinuj, filmuj te realia
Które zakłócają fikcję jak głos z sceny La Scala
Zakłócają fikcję jak głos z sceny La Scala
Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek
Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek
A Jezus Maria, ile razy dałem dupy.
Nie zliczę momentów, w których pysk miałem opluty
Ale mimo wszystkich błędów nie puściłem batuty
Dla naiwnych ostrzeżenie: to nie "Welcome to Chałupy"
OSTeR, 2000, Teofilów Bałuty
Łódzką sadzą otruty
Mimo to oddam wszystko
By zostać tu i klepać to samo klepisko biedy
Zaplątany w siatce ulic niczym dredy
Ale kiedyś nadejdzie czas sjesty
Wtedy świat odda swe długi bez reszty
A ci, co drogę przeszli w dupie będą mieli koszta
Ta tajemnica działa w obydwie strony jak poczta
Pierdolić tego gościa wciskającego kity
Który odsłania kurestwa niczym stringi celulitis
Bo żaden polityk nie sprosta tej regule
Że lepiej dać coś z siebie, potem zgarnąć całą pulę
Tu uśmiecham się czule, Wysuwam środkowy palec
Tym, co chcieli zaszaleć, a przebrali miarę
Daję siebie, a fałszerzy wrzucam w szalę i oby tak dalej.
Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek
Czekając na dzień, w którym spełnią się marzenia
Nie chcę być tym, co nie ma nic do powiedzenia
Czekając na dzień, w którym wkład swój rozliczę
Mówię o tym co widzę, nie unikam potyczek
E, Torae, bracie, mam tu w torbie dla nas
Kilograma i flow co robi konkret zamach
Menu co rozpierdala każdy kotlet w barach
Potem wrócisz i opowiesz ziom o Polsce w Stanach !
Styl rozbuja jak hamak każdą literę w wersie
To flow przenika bit jak dwutlenek powietrze
Jestem każdym procentem inteligencji w bębnach
Mój mózg ma milion giga ChWDPamięci pendrive
Zamienić ten świat nigdy
Choć raperzy dziś widzą w wersach ekstra cyfry !
To nie Eska piknik, ekran cycki, seks dla płytkich
Przestań być w tym gównie, bo cię ten rap zniszczy !
My mamy głos, my mamy broń z Bałut na Brooklyn !
Many to tło wybrane flow, ty propaguj swój kurnik
Przez prostaków jak Kukiz piersi cię pizdo bolą
Bo ich każdy tekst śmierdzi fest disco polo
Oddany słowom jak szczytom nikotyna
Pierdol innych raperów, im teksty szyto w Chinach !
Nowy Jork, ŁDZ tak dźwięk śmiga ziom
So we didn't join together [?]
Kto jest szatanem tej sceny, ucieleśnieniem diabła ?
Przez uszy do mózgu pną korzenie jak Afgan
To my złodzieje światła, prądu czasoprzestrzeni
Pomyśl to nie jest walka, choć tu taką bym przeżył
Demoluję wnętrze czaszki, chcesz tej prawdy
Wiesz, że dam ci sens tej taśmy
Przez ten zastrzyk w serce sampli, przejdź nie drażnij
Nie damy przeżyć nawet twojej wyobraźni
Każdym wersem demoluję trwale kontakt dwóch półkul
Poza dźwiękiem nie dociera żaden kontrast subkultur
W żyłach kontra jak kung-fu, to zakażenie krwi
Przez kolumny globeliną miną prosto kamieniem na ryj
Nie wiem czy to wyścig, niecierpliwość niszczy
Mózg to swoich pragnień nie zdoła siłą ziścić
Ty zobacz ilość chinchy, niepotrzebny mi żaden
Dźwięk opanowuje wszystkie nerwy przekazem
To wbija w fotel, łapie mięśnie paraliż
Temperatura ciała rośnie w tempie Tsunami
Nic nie chcę poza gamy dźwiękiem do stylu
Jestem nosicielem flow, ukradł serce mi wirus !
Dla braci to duma, a dla frajerów zło
Jestem nosicielem flow
...Od słów do czynów.
...Rozpierdalam skurwysynów... !
-Dzień dobry panie doktorze
Ostrowski z tej strony się kłania
Ja w sprawie wyników dzwonię.
-Panie Ostrowski obawiam się, że mam dla pana smutną nowinę
Może lepiej by było gdyby pan usiadł
Obawiam się, że...naprawdę nie wiem jak to powiedzieć
Ale podejrzewam, że jest pan nosicielem flow !
Bez pieprzonych podtekstów, żadnych nieporozumień !
Jestem muzyką, chwilą, prawdy zwiastunem !
Wystarczy szarpnąć za strunę by odpłynąć
W fotelu wygodnie ze skunem odpal piwo
To ten tlen jak paliwo, każdy dźwięk wchodzi skórą
Zamykam oczy, wyobraźni, cień chłodzi kurort
To jak sen, chociaż czują moje nogi podłogę
By się nie narobić, myślę co zrobić człowiek
Chcę być wolny przez moment niczym w powietrzu Jordan
Unieść się nad blokami, odnaleźć w sercu otchłań
Pomiędzy ćwierć-nutami płynie zwrotka w to tempo
To flow co wywołuje od środka rozpierdol
Jestem rześki jak Mentos, to słychać w każdej pauzie
Bo ten styl tu oddycha swoim vibem na zawsze na relaksie
Nawet kiedy kaszlę żyję chwilą
I potrafię pod te bębny to co widzę nawinąć
Nie gram w lidze czy Rio, weź Tabasko i tlen brat
Jestem muzyką, zsyłam na miasto dźwięk jak
W upale cień, czy przy mrozie ogień !
Niech ten wirus będzie teraz Twoim ziomem na co dzień.
Dla braci to duma, a dla frajerów zło
Jestem nosicielem flow
...Od słów do czynów.
...Rozpierdalam skurwysynów..
Dobra mam siekierę, sznur na nogi ofiary
jestem wrogi, zdesperowany, gotowy by zabić
zaspokoić nienawiść, zrealizować plan
mam milion sposobów jak zahamować strach
Gun mi nie potrzebny, ja wolę cichą pracę
są spece co w tym tu ziomek widzą patent
Znam zaplecze budynku i datę odwiedzin
nie pytaj mnie skąd, bo w te dane nie uwierzysz
Wiedzy brak równy stratom, nie błądź amator
Przecież nie chcę obserwować świata siedząc za kratą
Wszyscy bredzą, że na to nie ma szans, mają rozum
no i lans, ej ty nie bądź menciu taki hop do przodu
To nie gra jak w GTA czy SEGA Mega Drive
Do napisu "game over" wystarczy z nieba strzał
Tylko zostawisz po sobie DNA i wszystko chuj ziom
pole, plan, kilka map za maryjną furtką
Do zobaczenia jutro, już widzę twoją twarz
te białka przekrwione, oczy, co się boja spać
To wiadomość od zła, tak to ponoć strach rodzi stres
To, że siebie jeszcze możesz znać to mój gest
Przyjdę jak w domu gniew, płacz, awantura
Pojawię sie znikąd niczym klan Nakamura
Robiąc hałas nie wskórasz chłopak nic
To daje do myślenia tu jeśli kochasz żyć
Zabiję cię, kiedy wszyscy będą już wokół spać
Nakryje cię, wtedy padnie w potylice ten pierwszy strzał
Zawinę cię, by dzień we dwóch nie spotkał nas
To chwile gniewu objawił mi, nie ma, że stres, nie ma, że strach
Chcesz być pobity przez mistrza
Nienawidzę cię za flow, metafory, bity i freestyle
za płyty i styl, na koncertach ten show
Nienawidzę twoich fanów, głowy im poukręcam
Zło to zapamiętasz po ostatni oddech
Jeden strzał znikąd masz zagadki problem
przez zabawy z ogniem spłonie dom i trupy
Z prochu powstałeś i w proch się obrócisz
Twoje Bałuty, eee... każdy jest tu wrogiem
Przykładem może być, że widzę cię z projektu co dzień
podejdź tu ziomek a skręcę ci kark
Zginiesz pod domem, naprędce jak parch
Chcesz tu karetkę? na bank to nie pomoże
Tobie za rap, wyrwę głowę jak korzeń
Czuje adrenalinę ciężko ją powstrzymać
Tylko byle do nocy, tu koleżko twój finał
Ściemniać zaczyna się za oknem
Na horyzoncie już odpływa ziomek przepalone słońce
Jeszcze trochę błądzę oczami po oknach
przypał jeśli tylko kogoś pod blokami spotkam
Dobra, nadeszła chwila patrzę na blok
Już każdy kima, to już jest ta godzina
Zaczynam walkę, pod klatkę i na piętro
drzwi widzę zamknięte co podbija mi tętno
Chwila jebania z Gerdą, knebel na twarz
Co? taki jesteś ostry, wystarczy jeden strzał
Możesz mnie zabić za moją wiarę i myśli
złożyć ofiarę swym bliskim tylko za kasę z walizki
Ziomek, nie płaczę by być kimś, to nie ta misja
i tak przez ten syf brat nie da planeta żyć nam
Możesz mnie zabić za to, że kocham hip-hop
za to, że nie obchodzi mnie czy walniesz focha dziwko
Moja droga do Kingstone to siła medytacji
a nie pierdolony scratch, 8 Mila i rap
Ty możesz zabić mnie, na linie zawisnę
Po minie zawistnej czas płynie pomyślnie
To nie mój problem i tak coś spowoduje
że w życiu kiedyś ja zwolnię
bo nie chcę widzieć samych szpiegów w oknie
Możesz mnie zabić i tak przeżyję
chociażby za tej płyty kolejną godzinę
za flavour w kabinie, pozwól, że flow nawinę
mam ich ze sto i płynę a wróg przez to marzyłem
musisz przepchnąć tu ślinę zanim poczynisz zamach
tu możesz mnie zabić, bo jestem leniwy jak hamak
Z każdego kilograma poza dźwiękiem
serca tętnem nie usłyszysz nic i to jest piękne
Czasami zdarza się, że gubimy też się
powtarzać to dwa razy znaczy tu tyle, co dziś nie mówić nic
To tylko świat, może wydarzyć się tu każdy miks
jeśli mam żyć to tylko tu i tylko z tym by mieć tu styl
Możesz mnie zabić w życiu widziałem dość
dlatego wiem, że ludzkim zachowaniem najczęściej złość
Zabezpiecz broń, tym mnie tu nie przestraszysz
bo co drugi to desperat, co umiera w krainie chmur drapaczy
Możesz mnie zabić za zazdrość i kompleksy
jak sie wkurwię stój na baczność, bo jestem niebezpieczny
Nieobliczalny wierz mi, radzę plan swój popraw
chociaż współczuje jak ktoś cię tu z mojej strony spotka
To moja morda czyli coś co prześladuje umysł
brutalna prawda jak pachnidło, poczuj perfumy z twojej skóry
Ta szczerość onieśmiela jak adaptacja złego
niemoc źrenice poszerza
Możesz mnie zabić oddam swoje organy
wiecznie młody chociaż przez pół życia zbyt ujarany
To nie szkodzi lubię ten nawyk, porusza mi czaszkę
niczym wiatr unoszący ponad taflę, w locie ważkę
Możesz mnie zabić za to, że wierzę w przyszłość
szerzę jej zajebistość, bo nie umiem jej wykląć
To Bałuty i Brigstone, prawdy nie zabijesz człowiek
może kiedyś będziesz sławny, ale nie nad moim grobem
Czasami zdarza się, że gubimy też się
powtarzać to dwa razy znaczy tu tyle, co dziś nie mówić nic
To tylko świat, może wydarzyć się tu każdy miks
jeśli mam żyć to tylko tu i tylko z tym by mieć tu styl
Co jest ziomy? nikt z was nigdy nie był zagrożony? 
Ej pozwolę sobie przytoczyć taką historię. 
Ta historia miała początek jak i koniec w '98... 
To jest tak; zastanów się, kogo kryć chcesz, 
Ja i kilku kumpli skazanych na system. 
Tatuś gospodarza party musiał być ministrem, 
Co to dużo mówić pierwszy raz na takiej imprze, 
Nas pięciu, pod willą co drugi Lexus, 
Szampan na wejściu. 
My wzrok na siebie; współpraca, zespół, nie wiesz? 
W zatłoczonym przejściu 2 portfele, 
Czuć było w powietrzu, że ta noc to bestseller. 
Dobra wbitka; 
Wódzia, popitka, 
Na stołach koks; widać pieniędzy moc, 
Po nosach jak box. 
Tequila cytrynka i sok, 
Do każdego drinka my zimny bronk 
I na lale obcinka. 
Tak to jest to, 
2XL na salony wokół ulizane ziomy, 
I gadka "którego ojciec wyżej postawiony". 
Ja lekko znietrzeźwiony 
Tylko się przyglądam, 
Jak moi towarzysze polują na pieniądza. 
Dla mnie bomba, byle by pełno w kiermanie, 
Póki nikt nie patrzy ktoś ma pozamiatane, 
Nie to, że byłbym draniem, 
Biednych tu nie ma, 
Za to jest to co w łapy pcha się na takich imprezach. 
Co za uczta, wzrok zawieszam na biustach 
lal co za merca od razu biorą w usta, 
Tata od ustaw, mama robi w fakturkach, 
W sumie jedno i drugie ma zadatki na oszusta, 
Widać po obróbkach, chata jak w palermo, 
Nie zdziwiłbym się na widok srajtaśmy z euro, 
Wszystko jedno jestem i tak incognito, 
Czyli nie pytaj nie wnikaj, 
Kto ja i z jaką kliką, 
Ryzyko? Wątpię, na salonach rap z muzyką techno 
Naćpany tłum ma już gdzieś to, 
Na zewnątrz, żelik z corvett'ą 
Napierdala porno z cycatą brunetką, 
Przyjmij na miękko, wiesz taki image, 
Z innym koleżką była już tu pół godziny, 
Więc nie ma co się ślinić, 
Dawka adrenaliny, 
Skaczę jak igła idąc przez zdarty winyl. 
A ziomy? Każdy z nich zarobiony, 
Pełen plecak na plecach, 
Szopy na galony, 
nie wiem gdzie tak 
W bankietach tylu niewidomych 
Plener setup, coś nie tak, 
Uderzym na komis, 
Jeden przekaz to zeta mieć, 
Po co? Się domyśl... ta... się domyśl... 
Póki co, sztuki to były niezłe, 
Niejednej mógłbym recytować poezję, 
Co by mogło być w skutkach brzemienne ziom, 
Wódka, lód na sutkach o-o. 
Lecz bajer, o czym? Proste; o hajsie 
Dziwi cię to? Innej tutaj nie znajdziesz, 
Luz jest fajnie ona zajarana rapsem, 
Stary nawet znała "A.B.C." no i "Salsę", 
I lubiła strasznie, nie wiem za co, 
A wspominała, że jej brat kiedyś tak się naciął, 
Nagle widzę ekipę; pełny bieg, ewakuacja, 
Mówię "Narciarz o co Be? My bez wsparcia, 
Co i gdzie jak i po co?" 
Biegnę do wyjścia, 
A przed wyjściem pierdolona policja, 
Kurwa co jest? Za mną gość z toporem, 
Widzę swoich, w nogi, 
By uciec od zamiarów wrogich dalej, 
Zajebisty balet stał się koszmarem 
Mówię bez szaleństw, 
Dotarłem do chłopaków, 
Pozwól, że nie zdradzę zawartości trzech plecaków, 
Wiesz... to cena strachu. 
Budzi mnie hałas, ktoś wali w moje drzwi, ty
Patrzę na zegarek, moja pierwsza myśl to psy, zły
Zaglądam w wizjer, kto to może być
I czemu tutaj przyszedł, po co, skąd i z kim
Film się zaczyna, oddech mi przyśpieszył, leci w krew adrenalina
Klimat znasz, ręka, zamek, szkło w drugiej ręce
Jakby co nic nie widziałem, otwórz chamie mówi głos, co noc
TV zakłóca, znam życie na Bałutach, tu nawet sobie się nie ufa
Puka znów, cóż, napierdala drzwi, ty
Szukam nóż tu leży koło płyt, chwyć go myślę
Lecz, czy ostrze mi da spać i to wszystko zniknie nie wiem
Może by wiedział Schwarzenneger co sprawdza nas codziennie
Więc ja sprawdzę siebie, nie gardzę niebem
Po prostu stale idą kryminały w głowie
Choć nie oglądam, ale kino to ci powiem
Że ziomki bracie giną za proszek za grosze
Za crack, heroinę, jeden strzał to rykoszet prosto w kark
Pyska świat w jupiterach, jeden chuj, wolę żyć, idę spać, nie otwieram
Got an email from my homeboy Tytus:
About a show in Poland
So I asked when the flight is:
He said thursday
I said for sure I'm doin it:
Meet me out in Łódź
I touchdown in Lublinek:
As I packed I hope police won't ruin it:
They keep a close watch out
Just cause the crew I'm with:
Okay I hit JFK:
At the ticket counter people
Lookin in a way:
I'm thinkin bout the show
Little did I know:
The hip-hop police tailed my ass
From the door:
Investigatin every rapper
So they can bust them:
Luckily I peeped em on the low
Going through customs:
Went about my buisness
The show got tore down:
Hollered at O.S.T.R
To drop some pronouns in the lab:
Got the address called a cab
And at that very moment that's
When shit went bad:
A car chase ensued
I was nervous and zoning:
Blowin through
These little ass streets
Like I'm in Ronin:
And i'ts like 4 in the mornin
I finally hit O's spot:
It went form bad to worse
When I found out
The doors locked:
DAMN
Jaki to piękny dzień
Pogoda dla życia jak świeży tlen
Wyłączam telefon, by nikt już nie dzwonił, ej, na co ten zwierzyniec
Esencja smaku ze wschodu na zachód, możesz mi mówić: Terry Black
Spalony słońcem morderca czasu – siemano, co tam
Znajomy kontekst, nie udowodni dowodów zbrodni mechanoskopia
Śśś… nie muszę nic, przerzucę film i znowu oczy męczę
Fabułę z płyt odkurzę, dziś dialogu głodny jestem
Może być „Miś”, może być „Rejs”, jaki to piękny dzień
Niczym tropiki na wyspie we własnym pokoju – zieleni metr, kobiecy szept:
„Hmm, podano do stołu to samo, co Bogu”
Bogiem nie jestem, lecz nie odmówię w raju nałogów „Dolarów Mordoru”
„Pogoda bogaczy” w wydaniu gratis – niepokonani # Perfekt
Słowa jak szafir, po co tłumaczyć, nie po to mamy serce
Nie za to mamy respekt
Czuję, że żyję, podchodząc do okna, napełniam organizm powietrzem
I can feel the heat
Mam moc!
Running out through me
Mam moc!
Take another breathe
It’s washing over me
Non stop!
To mój dzień, mam moc, siłę, głos
Jakby świat leżał u moich stóp, czekając na krok
Non stop! To mój dzień
Nie mów mi, co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens
Take another breathe
It’s washing over me
Non stop! To mój dzień
Nie mów mi, co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens
Jaki to piękny dzień
Jak doba z miłością Twojego życia gotową na każdy seks
Jak podróże w kosmos w stronę księżyca, gdzie spadają gwiazdy w tle
Jak w fotelu komfort z kieliszkiem wina, gdy znika po pracy stres
Niczym złapany w sieć
Jaki to piękny dzień
Jak po operacji dobra diagnoza, do przodu, kolejny frame
Jak wygra w chipsach główna nagroda, jakbyś otworzył wielki sejf
Powoli po schodach schodzę z majątkiem większym od ING
Wychodzę na słońce
Mam na życie prospekt
Komornik, mandaty, nieważne, niech dzwoni, to nieistotne
Ja widzę postęp w sobie i w dzieciach dzisiaj mam moc, ej
Czuję, że mogę wszystko, zjawisko energii zwrotnej
Jaki to piękny dzień, niebo czyste
Prawdziwy hip hop, jestem tu niedobitkiem
Może to dziwne. Nawijam „Wielorytmem”
Cieszenie z małych rzeczy, żyję bez ciśnień, mówię, co myślę
I can feel the heat
Mam moc!
Running out through me
Mam moc!
Take another breathe
It’s washing over me
Non stop!
Mam w sobie siłę
Taką moc, możesz mówić na mnie: emocji dealer
Mam w sobie siłę
Taką moc, jakbym mógł zatrzymać czas na chwilę
Take another breathe
It’s washing over me
Non stop! To mój dzień
Nie mów mi, co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens
Jestem, wróciłem! To zbyt piękne, aby mogło być prawdziwe! Nie widzieliśmy się pół roku, pół roku, które zmieniło moje życie o sto osiemdziesiąt stopni. Mimo tego że zagrałem przeszło dwa tysiące imprez, teraz, stojąc za sceną pełen ekscytacji i tremy, czuję się tak, jakby to był mój pierwszy koncert w życiu. Musiałem tu wrócić dla moich Dzieci, Żony, Przyjaciół i Wszystkich Tych, co od zawsze we mnie wierzyli. To jest dla Was, dziękuję za to, że jesteście!!!
Urodziłem się półtora roku przed wojennym stanem
Łódź, Przyrodnicza, szósta czterdzieści nad ranem
15 maj, mamie zmienił świat cały odtąd
Wiesz w mojej rodzinie to był czas dany emocjom
Płacz, pieluch swąd, głos to pierwsze urodziny
Brat, zamiast Duplo w kołysce miałem winyl
Nie pamiętam tej chwili, widziałem ją na zdjęciach
Teraz sam nie dowierzam, że już wosk miałem w rękach
Mając rok, kilka dni, zero pojęcia o bitach
Wyrosłem na jazzie, a nie porcjach Bebika
Nie zastąpisz mi dzisiaj tej muzyki tak myślę
Miałem dwa lata już znałem styki w Unitrze
Skończyłem trzy, dostałem skrzypce i tyle z dzieciństwa
Gdy zabili Popiełuszkę, ja ćwiczyłem na skrzypcach
Matki modlitwa, miałem pięć lat około
Gdy w naszym domu ojciec dostał wpierdol od ZOMO
Ta krew to wiadomość, jaka w świecie ironia
Rok później takie wpierdol ja dostałem od ojca
To wychowania forma? nie, raczej promile
Choć ważne, że skuteczne, dumny jestem jak żyję
To dla moich przyjaciół, ludzi niezapomnianych
Za te wszystkie potłuczone szyby naszymi pięściami
Siedem lat z gówniarzami, a bywa los okrutny
Siedem pięter, tyle dzieli ten blok od trumny
I widziałem te sekundy, martwą głowę pod klatką
Do dziś, jeśli mogę, nie wychodzę na balkon
Ja się boję, bo znam to uderzenie w glebę
Co rok skacze ktoś, kto nie jest siebie pewien
Stuknęło lat dziewięć i mnie też to dopadło
Gdy pijany stary na złość chciał poderżnąć mi gardło
Nie wiedziałem, że to alko plus psychotropy
I tak na prawdę ojciec miał serdecznie życia dosyć
Miałem dwanaście lat zapisałem się na kosza
Już na drugim treningu to wynieśli mnie na noszach
Chociaż rap mnie pokochał przeszło dwa lata temu
W swoich pierwszych Jordanach chciałem latać ku niebu
Potem baka, nic nie mów, rodzice po rozwodzie
już inaczej wyglądały te ulice na co dzień
Łódź moim domem, kocham ją jak rodzinę
To ten świat mnie wychował, dumny jestem jak żyję
Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
Podobno każdy ma
dziś swój kompleks
za braćmi stój ziombel
a dasz im z dusz kontekst
nastawmy tu compress
na fali słów to tnie
to danoje w nich naboje
zawarte w rytmie wyjście
ponad kanonem fachowiec
nie pojmie w raporcie
więc czego gamonie
nie możecie się podnieść?
wiem nie mów zapomnicie
to przecież emocje to
każdego dotknie bunt
porażony prądem pretensje
dlaczego do mnie?
Nie chcę być kojarzony podle
pierdol forsę chyba
że lubisz jak pachnie
ja wolę retro pod kostkę
i tak śmigam miastem
ziomek zację but
ścierany o chodnik
jeden buch i nie
widzialny dla przechodni
pewny dym tlen tam
plus Henry Winter
mas trzymaj na kwintę
pańciu od fantu
o to by nie odpuścić
Diabłu ani milimetr 
mylimy byle by liczyć
style mylimy my się
byle by wyliczyć
się na plusie zaliczeń
posuń się ja widzę
bo muszę co idzie
pod kuszę więc te
kurwy dorwę uduszę
ej KPW zatem pysk stul
Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
Gdzieś w nas mieszka nadzieja
ja wierzę w nią zamierzeń
sto choć w niebie złość
już nie ma sensu
do nieba ze snu
zabrało by ze stu
koleżków i następnych
ze stu ze snu
ty natomiast stestuj
reali przekrój 
oddajmy lektur wiedzę
mędrców pełnych uprzedzeń
siedź tu i odgadnij ten raps
kto jest szpiegiem?
Co by się nie działo
grzechów głównych jest siedem
ja jestem leniem
zanim się zmieniem
wara ja się nie zamienię
nawet za Oskara no chyba
że z lewych MC będę ściągać haracz
horhe cziko jeśli chcesz
zbieraj na Porsche dziwko
wakacje w kurorcie z rybką
ja walczę ciągle z elipsą
pierdol sceniczność
dla mnie sto procent natural
witaj w epoce haluna
to młodzież przecież skuma 
co w modzie to juma
zabiera na co dzień kompleksy
po ukrywane w głowie
między trzecim czwartym zwojem
gdzieś tam pomiędzy Bogiem
a Ich Troje koniec ziomek
spłonę w tobie tych wynalazków
kręcę luz buch gryzie ślinę na mick'u
Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
Ziom odrzuć kompleksy
serce pokaż światu
i ruszaj rękoma
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
ze wschodu na zachód
MC nawijają tak, że się tego nie da słuchać
Jakby podpieprzali teksty od Zenka Martyniuka
Wielu mówi, że już nie ma prawdziwego rapu teraz
A jarali się jak tęcza na Placu Zbawiciela
Każdym wersem na Moleście, każdym bitem co dał 600
Zgrywane kasety były jak najlepsza koka w mieście
ŁDZ La Vida Loca, czas afer jak Lewinsky
A dziewczyny były piękne, próbowałem je jak whisky
Wypady do Hagi, kilka toreb, przemyt
'Ty znasz te problemy - pierdolone PLNY'
Alkohole, lewe banderole, na przypał ryzyko
Z Grammatikiem nie raz rapowałem w aucie ‘nic za friko’
Stałą ekipą, nocne życie - znasz ten fajrant
Ganja, wóda, browar, sztuki, z rana żarcie z China
‘Mam tak samo jak Ty - miasto moje a w nim’
Zimą cruising po ulicach, latem rozpalony grill
Boom-box, mikrofony, bit ten ze snu
Wolny styl, pełen czill - do dziś tym ode mnie czuć
Kilka płyt, w płucach dym, ‘99 vibe
Nawet nie wiesz ile dałbym, by to przeżyć jeszcze raz
Tony kaset, pięknych chwil
Zacny bit, dobre sztuki, lolki, wieczny czill
Co tydzień inny miks, choć ekipa ta sama
Tylko cruising po osiedlach, Chevy Impala
2-0-0-1 w magnetofonie Fu
To był klasyk jak step Iverson’a nad Tyronne’m Lue
Lato, Łódź, wczesny ranek, na nagranie jadę z ziomem
żeby zszedł, 15 minut darłem japę pod balkonem
Blok, ekipa, Polonez, nadymione po brzegi
żyłem spox #‘Nastukafszy’, tylko myliłem wciąż biegi
Chwilę, joint, "jedźmy gdzieś" na drugi kraniec miasta
Jak bąk ujarany, nie dość Brat wtedy nie miałem prawka
‘Ja jestem Bogiem i Ty jesteś Bogiem’ leciało przez całą dobę
Dla mnie to jest sedno rapu, jak wersy zostają w głowie
Wybrzmiewają jak spowiedź, klimat życia
Pamiętam jak katowałem w Witrynach Odbicia
Ja plus ekipa, Bałtyk, dziewczyny i drinki
Wbijaliśmy wszędzie z buta na ryj krzywy jak Olbrychski
Śliwowicy litry, Świat bez social-media, net był taki wolny
Jakby listem dochodził w dyskietkach
‘Rap w miasto puszczam’ krzyczane na domówkach
Wpadaliśmy zrobić bajzel, spić się, najeść i do jutra
2-0-1 vibe, nawet nie wiesz ile dałbym, by to przeżyć jeszcze raz
Tony kaset, pięknych chwil
Zacny bit, dobre sztuki, lolki, wieczny czill
Co tydzień inny miks, choć ekipa ta sama
Tylko cruising po osiedlach, Chevy Impala
Tony kaset, pięknych chwil
Zacny bit, dobre sztuki, lolki, wieczny czill
Co tydzień inny miks, choć ekipa ta sama
Tylko cruising po osiedlach, Chevy Impala
E, niewiesz co jest? Chcesz mała klapsa ?
W akcji erotic master lalowe salsa, old school alkatras
Me czika Bonita przyklejona do rurki, jak szczyl do nocnika
Serce mi pika, bądź moja bejbe
Myślę podejdę, pałeczkę przejmę
A jej cialo uuu, te pośladki uuu lalala.
Podejść się wstydzę, choć ręcę bliżej mini spódniczki
Masz tyłeczek śliczny, do uszka szepcze, sam czuje dreszcze
Chodź cię popieszczę, tak jak nikt jeszcze
Może się zmieszczę, w karnecie tańca
Choć mój stan sie pogarsza, to piwo mnie wzmacia
Uwierz w co mówię, bo na codzień ćwiczę
Sztukę wkładania ręki pod spódnicę
Niewyglądasz na dziewice, full wypas, serwis
Bo ja pełen energii, jak zdrowy plemnik
Pokażę ci raj, pokażę ci zło.
Oh... oh... o-oo
Uwiedziony przez wróżkę, w pokoju z łóżkiem
Lala w łazience, więc opróżniam puszkę
Pijąc duszkiem mocnego le-e, energia te-e
Muzyka w tle-e, rozglądam się-e lać mi się chce-e
Mówię poczekam, ona wyjdzie, ja wskoczę
Rozluźnię kroczę i spowrotem się zgłoszę
Bo już walkę z moczem toczę, muszę wytrzymać
Przecież nie mogę się zeszczać, bo byłby finał
I na nic cały klimat i wszystkie komplementy
Jak nie uchwycę puenty. Wiem, jestem wcięty
Ale kuśka pracuje, więc czekam na WC
Nerwy swe studzę, by nie wyjść jak uczeń
Wiem, gdzieś były klucze, szybko tam wejdę
Zkorzystam z WC i stresy niepotrzebne pewnie-e.
Niby to proste, ale po tylu browarach prosto nie dotre
Dotarłem, z zamkiem i poszło
A ta laska sikała na stojąco !
Ostatni prawdziwy sieje strach w myślach jak tengo
Newschoolowcy mają miny
Jak dziwka po gangbangu
Dość mam sentymentów
Jęczy - leszczów
Coś tu nie tak ziombel
Słuchać ich tu jakby iść z zespołem Tourette’a na pogrzeb
Zakochanie w autotunie
Syntetyczny banał, chała
Każdy piszczy jakby se przeszczepił jaja od komara
Moja skala
Gruby Adam, tłuste flow
Bestia, kul armat
Gwałcę scenę jak Śniadego z Afromental Rafalala
Wysublimowany cham
Liryczna dla kurew karma
Patrz jak stanęła im w gardle
Aż po same kule rap gra
Się nie zadław
Wbita zadra istna
Przemoc przekazu
Gdyby styl ich mógł mieć imię wołałbyś na niego Janusz
Gwiazdy pierwszego planu
Wyścig zła
Szukać intelektu w nich
To jak czekać na porno w telewizji Trwam
Z liścia w twarz za ten rap
Mój plan bałuckie lwy 
Jeszcze hip hop nie umarł, póki jesteśmy tu my
Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Zrobię tu po swojemu bagno
Polska scena
To jak w prezencie dać głuchemu radio
Jak bajera
Grząska ściema widzieć szczegół
MC tak dbają o wygląd jakby robili w burdelu
Masz top model, z butów słomę
Nie wyplenisz żuli z nich
Nawet, jakbyś ich odjebał od stóp do głów w Louis Vi
Gruby kwit nie kupi mózgu im
Tyle na temat 
Nim zmądrzeją prędzej Maciek z Klanu zwinie bańkę w Milionerach
Intelektualna gangrena 
Rap zamach na psychikę
Zginąłbyś, gdyby głupota ich mogła zarażać HIVem
Ciężkostrawna karma w mieście
Przy tych gwiazdach Magda Gessler
By popadła w anoreksje
Chuj im w serce
Mój styl dla nich, jak arszenik
Chcieli sławy to dostali
Przeobrażani w memy
Instagramowy przemysł, dzieci łykają ten syf
Jeszcze hip hop nie umarł, póki jesteśmy tu my
Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Jak patrzę na tych błaznów
To aż jest mi wstyd
Nie do wiary, jak bezczelnie żenią ciężki kit
Kusi sława, sztuczny przepych, setek wielki plik
Kurwo, tylko podejdź wcisnę ci te wersy w pysk
Powoli, bezwładnie odpadam na asfalt. Rozbity na części, #Szklana Pułapka.​
Los z listy mnie skreślił - dramat czy farsa?
Czas kolejny oddech skraca
Jak astma
Pytam sam siebie: to zdrada, czy karma?
Po tamtej stronie, jak Anna Jantar
W myślach modlitwa powraca jak mantra
Już wierzę, że to jest mój koniec, więc unoszę głowę dumnie do światła
Gdybym był w niebie, zrobiłbym taką imprezę
Że sam Bóg jarałby jointy, popijał Henny, zaliczał sztuki, nie patrząc Za siebie
Posypane śniegiem, anioły w kolejce po wieczne zbawienie
W kieliszki polany Belweder, półnaga Aaliyah wywołuje dreszcze
Spojrzeniem. Dziewczyny w bikini plus basen i Moët, tańce na stole
Niejeden chciałby wziąć taką na chatę - melanż z pełnym rozmachem we Dwoje
Biggie z Tupakiem w rajskim ogrodzie z Jezusem skręcają i
Puszczają w obieg
Święty Piotr patrzy zza chińskich powiek, Spokojnie sącząc whisky na Lodzie
Przy barze, wsłuchana namiętnie w muzykę, Marilyn Monroe
Na scenie Aniołki Charliego, a zamiast ochrony tancerki go-go
Na kanapie Elvis prosi Lennona, by przestał marudzić i napełnił bongo
Gdybym był w niebie, rozkręciłbym taką imprezę, że sam byś w kalendarz pierdolnął
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
You ain’t gotta cry for me
Up in heaven is where I wanna be.....oh yeah!
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
We gon party in the afterlife We all wanna go to heaven But we don’t
Want to die Amen!
Mówili, że Jezus mnie kocha
A teraz z nim siedzę przy jednym pokerze i widzę, jak z Joplin pudruje Nosa
Pół litra z Niemenem - patrzymy na siebie
Wybuchamy śmiechem, jakby ktoś dodał coś do papierosa
Widać, kto czego próbuje po oczach
Whitney Houston rażona prądem
Houston, znów mamy problem
Jackson się przysiadł i pyta, czy wszystko z nią dobrze
Dziewczyna się lubi zapomnieć
Najlepsze kluby pod słońcem
Anielskie sztuki, strzelają szampany. Pozwól się zgubić, zaburzyć
Proporcje
Z kieliszkiem w ręku tętnię zbawieniem
Mam bekę, widząc, jak Bóg kombinuje, kogo by wziął jeszcze chętnie do Siebie
Gdybym był w niebie, rozkręciłbym taką imprezę
Że sam byś się prosił o trumnę, modlitwę i szybką wysyłkę duszy z
Adresem na eden
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
You ain’t gotta cry for me
Up in heaven is where I wanna be.....oh yeah!
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
There’s a party up in heaven
Wyruszam w drogę, może tym razem po raz ostatni
Walka o ogień, walczę dialogiem, wbijam pod skórę słowa jak drzagi
Płonę na scenie
Światła, kamera, akcja, z miasta do miasta przelot po lokalizacjach
Magia, mam dreszcze, gdy czuję energię patrząc przed siebie
Sekundy, minuty, godziny, z doby na dobę, co tydzień, co chwilę, następny kilometr
Bez adrenaliny wciąż jestem na głodzie
Krew w żyłach płonie
Kolejne piątki w koncertu ferworze
Ponad dekadę kolejne piątki z ekipą spędzam znów poza domem
Mieliśmy plany, by zostać królami
I nikt nie rozmyślał o kosztach wyprawy
Próżne marzenia o wielkich koncertach, przelewach, imprezach, kurortach na Bali
Materializm młodzieńczej skali
By wozić się wszędzie po mieście Ferrari
W drodze po szczęście, piętro po piętrze, oddychać w słońcu powietrzem Kaua'i
Życie i postęp, dziś widzę, co ważne, a co nieistotne
Minuty, co giną wciąż bezpowrotnie
Gdy miłość z rozsądkiem burzy proporcje
Za szybko dorosłem, dziecięce pragnienia, w nich wszystko jest proste
Może to właśnie ten ostatni raz wychodzę na scenę, by poczuć emocje
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
Mógłbym o tym napisać powieść
Żyję tak intensywnie, że sen to zaledwie chwila dla powiek
Odpowiedzialność dźwigam na sobie
Ryzyka fenomen przyciąga jak magnes
Niepostrzeżenie kradnie rozsądek
Wiem, o czym mówię, już stałem nad grobem
Wyruszam w drogę, może po raz ostatni
W trasie przebojem kolejny projekt
Przelewam pomysłów złoża na kartki
Miliony wspomnień, każde z osobna należy do mnie
Wiarę, że razem tworzymy historię, będę miał w sobie do końca tej trakcji
Cierpliwy dla losu, bez nadużycia modlitwy, patosu
Kariera to ponoć na zyski sposób, o popularność bitwy herosów
Zgubiłem czas dla bliskich mi osób
Trasa, dom, praca, wyścig robotów
Od wielu rzeczy ważniejszy jest spokój
Nie miałem nic poza tym światem w zasięgu ręki
Wylane łzy, droga przez pracę, nie wytłumaczę życia na pętli
Urwany film, z miasta do miasta, ekipa, koncerty
Może to dziś ostatni raz wychodzę na scenę spragniony energii
Pozwól usłyszeć mi w mieście krzyk
A, a, a
Witaj na Bałutach
Tabasko styl
, dzielnica Bałut, 2003 rok
ŁDZ Reprezentacja
Zawsze naprzód (zawsze na przód)
Bo to idzie tak
To dom w którym hałas a'la forsa, Italia
To forsa wariat, ostrze szlifuje w kanaliach
Sześć w nim pokoi znaczy się w domu
Pierwszy pokój snobizm na tle panteonu
Każdy w nim to baron w perfumach Azaro
Spójrz na przyciętny zarost ich wiarą jest Tarot
I to daje zyski, pycha i Whisky
Popularne jak Olbrychski
Dym w nim rozmowy
próżne
Kto jakim handluje gównem
Gdzie Bóg jest? Bóg poza domem
Z dowcipem jak Smoleń mówi o nas co jest
Sam się o to pytam, pycha nie daje oddychać
W tym pokoju zazdrość, zazdrość, dużo zazdrości
Zapomnij o przyjemności, bólu i cierpieniu
To jeszcze nie w tej kwestii ku twemu zdziwieniu
O tych co odeszli ziomek (ziomek) lepiej nie mów
Zazdrość niszczy na oczach wszystkich
Spójrz dookoła powiedz bliskim, by nie grzeszyli
Bo zazdrość jest grzechem, masz pociechę?
Niech to nie zostanie echem
Echem można by nazwać to co się dzieje
Podnieś głowę, miej nadzieje, że nie będzie takich ludzi
Zapału nie ostudził ten co agresję wzbudził
Pierdol zazdrość to psuje umysł
Mieszkanie, a w nim rosną zmartwienia
Świat zmienia wedle ustawienia
Swój porządek jeśli masz rozsądek
To ziomek orient
Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty
Pokój trzeci nienawiść co miłość chce zabić
Rzecz w tym by to zostawić, by na śmierć się nie zapić
Spójrz w lustro, dumie ustąp, co? nie możesz
patrzeć
Za dużo czasu bycia w niełasce, popatrz na czaszkę
Spójrz na znajomych, a teraz pomyśl kto komu to zrobił?
Jesteś świadomy, oblicza są jej różne
Kto pierwszy pęknie uważasz to za słuszne
To walka o każdą belkę, puść lejce, nienawiść zabija serce
A po miłość tylko głupi stanie w kolejce
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
To tabasko, to tabasko, to tabasko
Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty
Trzy pokoje - masz nas troje
Trzech MC mówi o tym co jest
Trzy pokoje, a w nich trzy klątwy
Trzy grzechy z przypadku - werdykt jest prosty
Pierwsza runda 'KO' jak Muhammad Ali
To cios dla tych, co w swym bagnie już sfermentowali
Zagubieni w życiu niczym po derbach szalik
Paznokcie obgryzione, gdy nic nie da się ustalić
Najlepiej się podpalić, bunt publicznie wyrazić
Bo by spojrzeć sobie w twarz trzeba zbyt dużo odwagi
A sumienie w stylu zgagi drażni każdy nerw
Jak wyjść z opresji, gdy do odebrania serw posłany z prędkością miga?
Gdy już nie da się wymigać, wiem świat jest chuja warty
Aż chce się rzygać. Nawet stary wyga, wyjadacz monopola
Liczy, że kiedyś nad głową mu zabłyśnie aureola
Od Opola do przedszkola; rozwój wsteczny
Roi się od dziwnych wypowiedzi niedorzecznych
W końcu wywali bezpiecznik i słońce zgaśnie
A po ludziach zostanie tylko ślad na zwykłej taśmie
I wszystko będzie jasne dla człowieka 3003
Że byliśmy ślepi tak jak ćmy
Według własnych reguł gry urządzając świata kwietnik
Zamiast cud planety z Ziemi zrobiliśmy śmietnik. 
...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru
...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru 
Do...do..
Do re mi fa sol la si do..
La sol fa mi re dooo... 
Nawet mi, jak słyszysz, gdy byłem dzieckiem
Wszystko, co zrobiłem wychodziło na kiepskie
Ciągle słyszałem: ty czep się, idź, graj na tych gęślach
Tutaj się żyje w świecie opartym na pięściach
Weź przestań, szukaj w lesie siły adeptów
Bo jedno, co wybrałem to moc mego intelektu
Pełnego efektów tzw. specjalnych
By móc zawsze się odnaleźć w sytuacjach skrajnych;
Jak biały wśród czarnych, jak Jezus na pustyni
Strasząc prawdą jak w halloween głowa z dyni
Na nic te kpiny, bo się niczym nie różnimy od orangutana
Co potrafi zabić na widok banana
Wychowany na nie man'ach, nie na babach, lecz na mleku
Więc wiem, jaki syf tkwi w człowieku;
Równy popielniczce petów, niedopałków
Dlatego śmieszy mnie że świat pełen jest śmiałków
Co by chcieli zbawić wszystkich, a sami mają problem
Ścierając własną dumę jak na dupie spodnie
Życie jest niewygodne, w kształtach obłe, okropne
Bo każdy ma w sobie żebraka, co tkwi pod sklepowym oknem
...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru
...złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
...złapał za mic'a, doza czarnego humoru
!ąwruk z oklyt ogenlópsw eleiw eicam, YZAR AWD
.saw an mars ela
,saw an keławak ot ćyb łaim ...kaT
.jenjycilop elokzs w cąjuiduts
,hcatrecnok an PDWH ązcyzrK
.ęjcilop an ąinowzd
,ędrom w ejad zrainorhco mi kaj ...wółs ...łópsez tsej oT
...ileizdeiwop oc ,maW meiwop ein ...eż ,ileizdeiwoP
.ęktam ąjom ilawossidZ
.ibul ein ozdrab ,ozdrab einm yrótk ,łópsez ynjaf ozdrab ikaT
...izdoŁ w łópsez ynjaf ikat tseJ 
Wokół nienawiść zazdrość
Wiesz, mam dość obłudy, której sens ciężko ogarnąć
Może lepiej być gwiazdą w stylu Coco Jumbo; olać wszystko
codziennie z inną dziwką, pierdolić HipHop
Nie, nie ma tak łatwo!
Nawet, gdy zgaszone światło
ludzie widzą co chcą, gdy na ręce patrzą
Czekaj, aż gadać zaczną
W tym tkwi sekret
im dedykuję ten tekst i czekam na więcej przekleństw
bo przecież w nich rap
o takich samych jak oni pizdach
co do własnych błędów nie potrafią się przyznać
Zresztą to ich gra, którą chcą wygrać
za wszelką cenę, hańbiąc podziemie
ja mam sumienie
które mówi mi, jak mam postąpić
by w siebie nie zwątpić
by nigdy nie pchać ryja pod drin parasolki
Strugając figo-fago dla modeli jak "burago"
Uczynienia zadość za wersy
po którch miałem srać w pampersy
Niech ich to męczy, nie mój to problem
Wolę posłuchać, zamiast się mądrzyć co dla nich dobre
bo nie w tym postęp, kiedyś to pojmiesz
Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka
Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka. 
Nie mnie oceniać lepszych
Rzecz w tym, że ciężko zamknąć pysk
w odniesieniu do reszty
która na chama chce zamieścić
w kartach historii swój prestiż
najczęściej w demo wersji odgrażając się mądrzejszym
Wśród huku werbli mój krzyk, dla ludzi pustych klątwa
Nie pytaj mnie o rap, bo ja tu tylko sprzątam
I w tym chcę dotrwać do końca, z dala od szpanerstw
udoskonalając manewr, jak dać sobie radę
Nie musisz być miły. I tak wiem, kiedy kłamiesz
Masz tu dowód, że mam słuch i powód
by dziękować Bogu, za to że nie zszargałem sobie honoru
dokonując wyborów trudnych, jak chcesz to ujmij
Sam ustalę moment, w którym poczuję się dumny
pod stosem bzdur tych gości obłudnych
fałszywych gestów, ja cały czas w tym miejscu
od świtu do zmierzchu
w towarzystwie koleżków, dla których miłość jedna
w murach osiedla
Czuję wolność, pojmując mądrość bez zawartości sorry
Bo tu twa nienawiść, więc przestań w oczy kadzić
Mnie tym nie zbawisz, czaisz?
Mam dosyć tej skurwiałej błazenady
Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka
Nie po to robię, by mnie wielbiły tłumy
znam setki innych powodów do dumy, kształcę umysł
dla mnie HipHop to szczerość i czysty przekaz
Najmniej groźny jest ten, co najgłośniej szczeka
Ten kawałek nosi tytuł zazdrość.
Wiesz czemu... bo to jest zazdrość.
Zazdrość... ja nikomu niczego nie zazdroszczę
bez przewozu, po prostu z serca
Bałuty reprezentacja, eudezet
Pierdolić nieuzasadnione słowa krytyki
Pierdolić wszystkich, co się doszukują tanich sensacji
Koniec narracji
Zastanów się choć raz do kogo przynależysz
I co sprawiło, że nikt nikomu nie wierzy
Jak zagubiony pielgrzym na autostradzie niebios
Tak zakurzony festyn za miliony pesos
Na rekord atak, poniekąd strata
Nie mam karnacji jak Hakan tylko bakam, bakam
Latam w batach, bakam, uwag pozostań czysty
Zmysły łamie ciężka spluwa, tutaj full kultura ziomek
Nie chcę pchać się do czołówki jak Szachtar Donieck
Kolejne ołówki sprawdź nastał koniec
ŁDZ stylu pionier legenda jak dream-team
I z Pietryny KingPin, O.S.T.R.'y nie pin-pin
Podaj mi pin i odsuń sejf błędów
Ja robię to dla siebie i dla moich koleżków
To mój raj (raj?) raj czytaj rewir
Tu każdy mocniejszy chce się w hierarchii przebić
Trzeba grzywkę utlenić, iść wygrać casting
Pierdol castingi w nich nie ma prawdy
Prawda jest tutaj w tych wieżowcach skuta
Ona płynie w nutach to w nutach jej szukaj
Nauka też jest, wypełnia przestrzeń
Jak dziesięć lat temu podróże z Panem Kleksem
Cierpię na dysleksję, ale mam freestyle
Nie odbierze mi tego żaden publicysta
Znajdź w życiu przystań do właściwych przystań
Zastanów się czasem przegrać znaczy wygrać
Kasę w nerwach znaczy firma ziom
Wiesz nie zespół tylko spółka filia z.o.o
Gdzie ojczyzna, dom? skurwysyny
Przez porzucone gminy płyną kolejne doktryny
Chuj z nimi, po prostu się zastanów
Czy to nie doprowadzi do zamachu stanu?
